猎艳都市-猎艳神偷
作者：老马识途
状态：连载
更新：2018-09-17 23:16:05
最新：304-309完结
加入书架
继续阅读
内容简介：
《猎艳都市猎艳神偷》简介：……她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！她的身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美 展开全部>>
新书推荐：大团圆合集、魔魅（银桃花）、门卫老李、乱交游乐园、沈溪、洪荒少年猎艳录、校园浪荡史、早知（校园）、提灯看刺刀、内裤奇缘

下载章节索引范围：1 ~ 59

来自链接：https://www.2cabe16.xyz/book/69758/

-----------------------

## 1-10

　　第一章一石二鸟一

　　青山湖是h省比较有名的风景旅游区，它的前身是一个大水库，是大跃进时代的产物，当年是为了灌溉农田而修建的，在二十世纪的在九十年代，这个湖还是以灌溉为主的，它的灌溉面积达三县一市，由于这个区域没有大的河流，也就没有大的水灾，确实保证了这个地区的旱涝保收。在那四十多年的时间里，这个湖还真给这个地区带来莫大的好处。到了二十世纪末，由于包产到hu已经快二十年，那些渠道由于年久失修，已经没有了灌溉的功能了，这个水库也就做为旅游区来开发了。

　　这个湖四面青山环绕，湖水碧绿，空气清新，还真是一个避暑旅游的好所在，因此，没有几年这里就红火起来了，每到夏天，就会有很多有钱的大爷坐着小车来这里消暑的，也有很多的退休的gan部来这里钓鱼的，就是附近也有很多的人租车来这里游泳的，因为来这里不但可以饱观湖光山色，而且还可以看到大城市里来的漂亮女人，只要舍得花钱，还可以在这里享受各种各样的服务。

　　旅游业发展起来了，当地库区居民的生活也就跟着改观了，有的开宾馆，有的承包一小岛搞特色服务，而那些钱少的也会弄个出租车赚几个辛苦钱，那些买不起车的也会弄个摩托车出租，只要肯做事，在这里维持生活是毫无问题的。

　　虽然这里有很多的人富起来了，但也有一部分的人还是处于温饱阶段，这并不是他们这些人不肯做事，而是他们的家底太薄弱了的原因，由于库区蓄水，把他们的农田都淹没了，原来都是国家供应粮食的，随着取消商品粮的浪潮，他们一年的生活费也就全靠这个湖来维持了。因此，旅游管理局也就尽量的给每一家安排一个人做服务的工作，女人在宾馆做服务员，男的则是开出租车和摩托车，虽然是有季节x的旅游业，但维持一年的生活还是不成问题的。

　　在库区里面有一hu人家就是靠一个摩托车来维持一年的生活的，这个家里有三个人，最大的叫孟hu，才二十三岁，长得很是英俊，身高一米七四，是那种小姑娘一见就想多看两眼的男人，他是这个家的hu主。

　　孟hu去年娶了一个老婆叫卢yan，今年才二十一岁，这卢yan有着婷婷玉立的苗条jiao躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还要婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜yanjiao嫩的绝色jiaoyan的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只jiao俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，jiao嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！她的身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。令人一见就有着一种把她推倒的yu望。

　　最小的叫孟南，今年才十六岁，是小弟。他虽然只有十六岁，但身高比他的哥哥似乎还要高上一点，长得比他的哥哥还要英俊，很有张国荣的味道，只不过他的脸上还有着一点的稚气，但正是有这点稚气使得他看起来更加的迷人，是那种少女一见就会做梦的男人。

　　孟南的父亲孟书是二十世纪七十年代这个山区少有的高中毕业生，原来在库区管理站工作，后来慢慢的做了副站长。由于他长得很是英俊，又是工作人员，因此也就娶了一个很漂亮的老婆，孟书在生下大儿子以后很想再生一个女儿，由于山区的计划生育不是抓得很紧，就在大儿子七岁以后顺利的生下了孟南，本来他们是准备生个女儿的，连名字都取好了叫孟兰，没有想到生下来的还是一个儿子，于是就把名字改了一个字叫孟南。

　　孟书在二十一世纪的头一年，也就是他四十岁的那一年就得了不治之症英年早逝了，那一年孟南才八岁，他的哥哥也才十五岁，由于孟书是属于集体x质的gan部，而且管理站也已经解散，因此，虽然按规定可以报销一部分的医药费，但却找不到对口的单位了，他的医药费也就只能自掏腰包，他死的时候不但把家里的积蓄都花光了，而且还欠了一屁股的债，留下来的也就几间土木结构的瓦房。

　　孟南的妈妈就靠在旅游管理局的宾馆做服务员来维持家里的生活费，孟南的母亲很漂亮，虽然三十多岁了，但看起来就好像二十多岁，她的脸不但没有一丝的皱纹，而且还光滑细腻，因此看去和那些年轻的姑娘没有什么两样，都说女人三十一朵花，这在她的身上完全的体现了出来。她是天生的柳叶眉，丹凤眼，更为奇怪的是，她从没涂过口红，但她的chun却从来都是红yanyan的，只要是男人，没有一个是不想去tian上两下的。她的身高约一米六八，x挺，腰小，臀翘，大腿和小腿有着黄金分割般的比例，就是穿上一套平常的衣服也遮不住她的美丽，穿着宾馆的礼服就更加的耀眼了，宾馆的礼服都是超短紧身旗袍，这样一来就把她那完美的身材都勾勒了出来，因此，她被一个来这里旅游的老板看上了，就在孟hu十八岁的那一年，也就是孟南十一岁的那一年跟那个老板走了，她走的时候把家里的账都还清了，而且还给孟hu买了一个摩托车给他来维持家里的生活，并且还给了一万元给孟南做学费。

　　孟南虽然很小，但很懂事，对母亲的离去很是理解，她才三十多岁，以后的日子还很长，如果凭她做服务员的那点工资，要还清那些账就是不吃不用都要好几年，更不要说帮哥哥买摩托车和自己还要读书了。

　　那个老板也看出了这一点，和孟南的母亲说得很清楚，那就是他可以一次付一笔钱，以后不得再和这个家有任何的联系。他母亲和他们两兄弟商量了一下也就答应了。孟南知道，如果母亲不跟他走的话，家里是很难还清那些账的，而母亲跟他走了以后，她不但不要再吃苦了，就是家里也会慢慢的好起来，因为哥哥有了摩托车，要维持家里的生活是很容易的。

　　母亲走了以后真的没有来过一次信，哥哥对他也还可以，他每天用摩托车去拉客人，自己要做的事就是读书和做饭，几年下来也积了几万块钱，但去年哥哥一结婚就把钱都用光了。由于他们兄弟都很英俊，因此哥哥想娶一个漂亮的老婆，而漂亮的老婆也就要多花钱了。

　　他们是准备在管理局的小镇建一套房子的，但一切都得从零开始了，因此，从去年起，两兄弟就拼命的赚钱，哥哥做白天，孟南就做晚上，虽然晚上没有太多的客人，但一个晚上也可以弄个十几二十的。

　　第二章一石二鸟二

　　时间已经到了2008年的八月二十三号，孟南吃过晚饭就骑上了他哥哥的摩托车去了旅游局的停车场。孟南一走卢yan就一边收拾着碗筷一边就对孟hu道：“再过一个星期你弟弟就要去上高中了，家里存的这一点钱就又要去了一小半了，他一年的开支要上几千，你赚的这一点钱他一个人就要花去一半，除了家里的开支一年就所剩无几了。再过三年他又要上大学，我们两个一年忙到头都会挣不足他的学费，你答应我三年之内要住新房的，到了三年之后如果没有新房的话，你就只有去另找别人来做你的老婆了。”

　　孟hu听了低下了头道：“那是我没有想到小弟真的会有这么牛，我以前跟他说了，说现在就是考上大学也没有用，就是毕业了也是很难找到工作的，除非是考上北大和清华，因此，他如果是全校的三名之内才可以上高中，上了高中以后要是前三名才可以上大学，我想，他平时的成绩都是一般的，在家里又不复习功课，这一年多他都是吃了晚饭就去赚钱了，这你也是看到了的，全校有几千名学生，他要考进三名之内谈何容易？我这是一个不要他上高中的借口，而现在的情况也是这样，就是上了大学，以后毕业了很有可能还是要回来靠这个摩托车赚钱，还不如用那些读书的钱买一个小车出租，这样以后赚钱也要舒服一点，他也答应了如果不是前三名就在家里好好的gan。没有想到他竟然考了个第一名，我已经把话说出去了，那句不准他去读书的话我还真的说不出口。”

　　卢yan冷笑了一声道：“你说不出口那是准备要他去读书了？你想过没有？如果他要是去读书的话，在十年之内我们是翻不了身的，他读高中就会把我们一年赚的钱花光，读大学我们就还要欠帐，大学毕业以后如果找不到工作还要给他娶老婆。就是他找到了工作，以后我们可是一点好处也没有的，他一娶老婆，他的老婆就会把钱捏得紧紧的，也就是说我们这十年的投资都是打水漂，如果是这样的话我是不会陪你的，人一生有几个十年？我可不想这十年为了别人而活着。你今天就给我一句实话，如果你要是准备让他去读书的话，我好早一点离开这个地方。”

　　孟hu知道一个做嫂嫂的是没有父母那样的奉献j神的，现在的每一个人都是在为自己而活着，兄弟之间为了一点小钱大打出手的有之，就是兄弟之间为了赚钱背后出y手的人都有，想要自己的老婆这样的奉献还真是太苛刻了一点，自己虽然很想让弟弟去读书，但如果要牺牲自己的幸福也是自己不想的，以后如果要再找一个这样漂亮的老婆是很难了，自己娶到她可是花了很多钱和很多的花言巧语才把她弄到手的，当时可是说了自己的三大优势，一是自己年轻力壮，从来都没有生过病，有了这样的身体赚钱就有了基础。二是自己没有父母，没有后顾之忧，三是小弟再过一年就可以帮自己做事，如果三个人一起赚钱的话，过个三五年买个小车和在镇里建几间房子是完全可以的。如果小弟要去读书的话，老婆就会走，家里已经没有多少积蓄了，谁会来跟自己赚钱供小弟读书？不要说漂亮的女人了，就是平常的女人也是不会来和自己受这份洋罪的。加上自己还有一个把柄抓在卢yan的手里，她要是一说出去的话，只怕连那些一般的女人都娶不到了。想到这里就低着头道：“我已经把话说出去了，实在不好再跟他说这回事，你自己看着办吧，你做什么我都会支持你的。”

　　男人谁都想娶一个漂亮的老婆，但如果自己没有本事的话，娶一个漂亮的老婆还真是一件很麻烦的事，不但要对她低声下气的，还要担心她红杏出墙，因为这个社会外面的诱惑实在是太大了，孟hu就是怕她去宾馆做服务员被人诱惑了才没有让她去工作的，在家里对老婆更是百依百顺，好在卢yan也没有什么小x子，在家里还是很本分。但关系到自己的切身利益了她也就拿出x子来了，她冷笑了一声道：“你是不是想做好人，让我来做恶人？”

　　孟hu低着头道：“也就是说一句要他不要去读书了，然后再跟他说一下读书也没有多大的用处就行了，没有必要把事情提到那么高的高度吧？”

　　卢yan冷笑了一声道：“你没有傻吧？如果我一说了的话，那就是我把他那个希望的水泡给弄破了，他就会一辈子都怨恨我的，我可不想活在一个整天都有人怨恨我的地方，你要是要我说也可以，但前提是把他从这个家里把他赶走。”

　　孟hu吃惊的道：“这样太狠了一点吧？他才十六岁，如果把他赶走了的话他连工作都找不到的，那不是把他往绝路上赶吗？”

　　卢yan冷笑道：“他才没有你这么傻，找个工作会把自己的真实年龄告诉别人，他现在比你都要高一点，谁会怀疑他是一个未成年人？外面办假证的人那么多，随便弄一个假证就可以找到工作了，那些老板要人是先看长相的，只要有了一个身份证就可以了，他才不会去追查是不是假的，他的人长得这样帅，要找一个工作是很容易的。以他考第一的智慧，他这一出去说不定几年就可以发大财呢，你就不要担心他养不活自己了。”

　　孟hu听了心里斗争了很久，最后还是自己的利益占了上风，再说卢yan说的也不错，他要是出去的话要养活自己是很容易的，家里的条件把他磨练得已经很早熟了，他不但会开摩托车，还会开汽车，见一样就会一样，要养活自己不是一件难事。当下就说道：“你想怎么做就怎么做吧，只要他没有x命危险就行。”

　　卢yan瞪了孟hu一眼道：“你把我想成什么人了？我跟你说，如果他不是一个可以自立的人我才不会把他赶走呢，大不了过两年等他十八岁了就和他分家，到时他也是没有话说的。我和你说句实话吧，他在家里对你我都是一个威胁，他每次看我的时候眼睛里就像是有一团火，把我都看得心里慌慌的，那是他有了想占有我的想法才会出现这样的眼神的，我想，如果久了的话就会出事的，因为我们经常在一起，想要躲他都躲不了，他这样的强壮，我想要反抗都反抗不了，而他这样的男孩对女人的杀伤力也是很大的，说不定我一点也不会反抗就让他占有了，我是不想弄得你们兄弟以后更加不好收拾才要他走的。”

　　孟hu一听她这话还真的吃了一惊，他现在才想起孟南在家里真的很危险，自己的老婆在这个小镇可以说是最漂亮的女人了，就是那些大城市的女人都比不上自己的女人，而孟南现在又是血气方刚的年龄，做事是很容易冲动的，说不定哪一天控制不住了就会把自己的女人给上了，而自己是竞争不过小弟的，那时不但自己兄弟会反目，就连自己的老婆也会抱不住了，现在他还真的有点感谢卢yan了，因为她真的是为了自己的家才这样做的。当下就说道：“我以前还真没有想到这一点，他现在已经发育完全了，而这个年纪是很难控制自己的，你又是这样漂亮，说不定他真的会做出这样的事来，看来你是早有计划了，你说出来给我听一下，如果可行的话我是不会反对的。”他却不知道自己的老婆是别有用心的。

　　第三章一石二鸟三

　　卢yan红着脸道：“这事当然得跟你说了，我的这个计划还要你来配合才行，另外我有件事要和你说一下，你想不想要一个小孩？如果想要的话我的计划就要改变一下才行，上次我们去检查身体的时候医生说你的j子都是没有用的，以后是不可能有小孩的，如果你要小孩的话这一次可是一个好机会，因为你弟弟的j子都是有用的，而我这几天正好是危险期，如果想要的话一次就行了，我的计划是我穿的x感一点，故意的在他面前多露出来一点肌肤，然后再配合一点y荡的动作，我想他是会忍不住的。我先把手机调一下，当他忍不住对我动手的时候我就按开手机的通话键，你的电话一响就马上回来，而我则会努力的反抗不让他得手，他是一个很要面子的人，一见到被你抓住了就会觉得对不起你而离开这个家的，如果你想要一个小孩的话我的计划就要改变一下了。”

　　孟hu想了一会才惭愧的道：“你的这个主意还真的不错，我知道你很想要一个小孩，我知道一个女人如果没有做妈妈就不是一个完整的女人，我也知道一个家如果没有一个小孩就会少了很多的快乐和热闹，我也很想有人叫我爸爸，但你又是怎么知道他的j子都是有用的？他要是和我一样的话，那不是让他白占了便宜了吗？”

　　卢yan红着脸道：“我也是在一个偶然的机会知道的，有一天早上我帮他洗衣服的时候发现他的短裤上有着很多的jy，我见你的没有用就想把他的也拿去化验一下，医生说：你爱人的基因很优秀，我还从来没有见过有这么高的成活率，竟然达到了百分之百，这样的成活率只要一次就行了，可能是你的身体有问题，不然的话就是你们没有抓住关键，女人是有安全期和危险期的，一般月经过后的十天以后最为理想，你只要在那几天里做爱就一定会怀孕的。以前我还真的不知道有什么危险期，现在我这几天正是危险期，我想，如果你想要小孩的话，只要一次就可以有小孩了，只是你如果要小孩的话我的计划就要改变一下才行了。”

　　孟hu知道一个家庭的关系有很多地方是要靠小孩来维持的，有的家庭就是要离婚了的时候由于舍不得小孩而在维持下去，自己如果没有和卢yan有一个小孩的话，这个家庭能够维持多久还真的很难说，而有了小孩就要安全多了，当下就讪讪的说道：“原来你是早就放在心上了，既然你这么想要小孩就要一个好了，你说要我怎么配合你吧。”

　　卢yan其实对孟南是又爱又恨，因为孟南比他哥哥还要英俊多了，自己却不能做他的老婆。女人喜欢男人英俊也和男人喜欢美女一样，如果说不动心是不可能的。但她知道自己要做他的老婆是不现实的，不去说孟南会怎么想，自己要比孟南大了好几岁就是一个障碍，再说家里的父母是很要面子的，就是父母也是不会同意的，如果孟南要拒绝自己的话，自己就和猪八戒照镜子一样，里外都不是人了。她也想过把他们两兄弟都罗在自己的石榴裙下，但她知道孟南这个人是自己把握不住的，这从他在这一年多来的表现就可以看出来，他虽然看自己的时候眼神怪怪的，但从来没有过一点出轨的动作，自己对孟hu说他看自己的时候眼睛里有一团火是自己为了坚定孟hu的决心而编造出来的，她现在对勾引孟南都没有把握，更不要说要孟南娶自己做老婆了。因此，她才想把孟南赶出这个家，这里面有着她对孟hu说的成分，自己还真的不愿意为一个不相gan的人白白的做几年的事，因为弟兄总是要分家的，以后对自己也是没有多大的好处的。再一个就是自己整天的看着一个比自己的丈夫还要英俊的男人在自己的面前转来转去很不舒服，整天的都给自己的男人不如人的感觉，自己的丈夫可是选了好久才选上的，回娘家的时候每一个人都赞自己找了一个英俊的丈夫，但在这个家里却什么也不是，因此也就生出了要把孟南赶走的决心。

　　她既然有着喜欢孟南的心理，当然也就很想和孟南来一次真的了，恰巧自己的丈夫是不能生育的，如果跟他有一个孩子的话那是最理想的了，她知道孟hu也是想要一个孩子的，因此就把自己要向孟南借种的事说了出来，他知道孟hu是不会反对的，怎么说这也是他家的种，如果要向别人借种的话就是杂种了。当她听了孟hu要自己说出自己的计划她就说道：“这个计划和前面的也没有多大的变化，但有一点你自己要把握住，那就是我们没有完事的时候你千万不要因为嫉妒而回来的早了，这样一来就会前功尽失了，一定要听到我的电话铃声才回来。”

　　第四章一石二鸟四

　　孟hu想到自己的老婆要让弟弟上一次心理不觉的很不是滋味，但现在却是想不给他上都不行，要不就有可能自己永远都没有机会上自己的老婆了，他知道就是打架也不是弟弟的对手，从父亲死后不久，孟南就跟着后山的一个老道士在练武，每天天一亮就去了后山，自己曾经问他学了些什么，但他总是笑一笑说练着玩，就连对自己也是瞒着。虽然不知道他练了些什么，他的力气很大可是自己亲眼见过的，有一次自己的摩托车滑到沟里，自己弄了很久都没有拿出来，，而他单手就把那个笨重的摩托车提了出来，那个摩托车少说也有两百多斤，他提起来就和没有事一样，如果和他打架自己是没有一点胜算的，现在也只能用老婆的这个办法了。想到这里就红着脸对卢yan道：“我会听你的话，你准备什么时候实行你的计划？”

　　卢yan想了一会才说道：“夜长梦多，就明天吧，明天你骑着摩托车离家三百米就停在那里，一听到手机的铃声就骑着摩托车赶回来，进门的时候要装着是忘了拿东西回来拿的，我想，他一见了你就会自己走的，你什么话都不要说。”

　　孟hu道：“看来你是把一切都安排好了，那就照你说的做吧，我就先睡了。”说着就打了一桶水冲了一下就去睡了，连去湖里洗澡的兴趣都没有了。

　　卢yan知道他心里不舒服，也就没有说什么，她把家务事做完以后也就洗了澡睡了，两个人心里都有一点别扭，因此，晚上也就没有制造快乐了。

　　孟南的家和山区的其他住hu一样，是一栋独立的房子，在山区是很少有几hu人家住在一起的，那是没有很多平地的原因，孟南的家离管理局有两公里左右，他骑着车不一会就到了那里，这一天的生意不是很好，十点多了孟南才挣了十块钱，十点以后人就越来越少了。那些开出租车的大家都是很熟悉的，因此也就坐在一起聊了起来。

　　这些开出租车的是什么话都说的，一开口不是别人的隐si就是黄段子，因此，孟南是不大和他们在一起聊天的，这一天也是一样，孟南一个人躺在摩托车上独自的在那里养神，这时有三个人走了过来，其中一个拍了一下孟南的肩膀笑着道：“猛男兄弟，你是嫌我们说话太chu鲁了才不跟我们说话是不是？看样子你还是处男了，今天晚上我们三个人请你的客，把你的那顶处男帽子给你摘了，让你做一回真正的猛男，以后也就不要这样的躲着我们了。今天半月楼听说来了一个处女，我们去看一下，如果给别人上了的话你就去找一个最好的，你说好不好？”

　　孟南一见他们来了只得坐了起来，听了这个人的话就抱着拳转了一圈笑着道：“各位大哥：你们饶了小弟好不好？我才十六岁，还不到进那个地方的年龄，如果被公安抓住了的话，你们可就有犯教唆罪的危险，我就不连累你们了，你们想快活一下就请便，等我成年以后，如果大家还在一起的话就由我来请客好不好？”

　　另一个人笑道：“你们就不要瞎闹了，一般的女人孟南怎么会看在眼里？他家里有着一个大美女，这些庸俗脂粉他怎么看得上？可能他已经不是处男了也说不定，不是有句话说：“嫂嫂好看，兄弟一半吗？说不定他哥哥已经把老婆和他分享了，他嫂嫂虽然平时一本正经的，那是没有见着比hu哥更英俊的男人，他见了孟南就不会不动心了，孟南是我见过的最美的美男子了，比那些电影里的n油小生都要强多了，英雄爱美女，美女爱英雄，孟南长的又帅气又英俊，只要孟南表示一下就有可能做猛男，你们就不要拿这些庸俗脂粉来开他的玩笑了。”

　　孟南知道他们是luan说的也就没有生气，他笑着道：“你们太小看我了，我再没有志气也是不会去割我老哥的靴子的，这个世界上的美女多的是，只不过我们住在这山沟里没有见过世面才会认为没有美女，以后我就找一个比我嫂嫂更美的美女来给你们看一下。”

　　先前说话的那个人笑道：“我们知道你很有志气，大家也就说着玩一玩而已，时间不早了，我们这里不比城里，这个时候是没有什么生意了的，大家还是早一点回去算了。”说着就和他们两个离开了。孟南也知道这个时候是没有什么生意了的，当下也就回了家。

　　第二天一早孟南就起来了，他照例的上了后山，在他家的后山上有一座山神庙，山神庙是没有什么香火的，这座庙的最大的用处是给进山和出山的人遮风避雨的，因此就一间单独的庙，庙里也就一个老和尚。他的生活来源就靠挖点草药卖给药材批发市场。

　　孟南上山以后就来到了庙前，平时他来的时候老和尚早就起来了练拳了，今天却没有见到他，孟南叫了几声也没有见他应声，当下就进了庙里，他一进去就见到老和尚不在了，庙里的蒲团上放着一封信，他知道是留给自己的，当下就打了开来。只见上面写着：小南，我在这里已经住了十年了，我是来这里采药的，见了你以后才在这里住了下来，现在我们的缘分已尽，为师也只得走了，你不必难过，以后我们还有会面的时候，你在这几天也会离开这里的。因此，为师就先走一步了。书不多言，以后见面再面谈。师字。

　　孟南看了以后也没有什么忧伤，因为师傅早就告诉自己要走了，自己已经告诉他就要上高中了，由于他的分数高，考上了县城的一中，要去一百多里的县城念书，一个月也就回来一次，师傅也说过要走的，只是没有想到他走得这么快，本来他想师傅是要自己去了学校以后才会走的。当下他练了一会拳就回了家。

　　他一回到家里就眼睛都直了，只见嫂嫂卢yan上面穿着一件黑色的紧身小吊带，把大片的x部和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的r色长筒丝袜。大腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。

　　脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，但却给人感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神移的玉腿上的那丝袜薄得可以很清楚地看见她那大腿上条条细细的血管，在yang光的反s之下显得是那样的晶莹剔透。令人一见就有一种去m两把的冲动！

　　第五章一石二鸟五

　　卢yan一见孟南回来了就在客厅里转了一圈，然后看着孟南道：“小南，这是嫂嫂新买的衣服，你看漂亮吗？”

　　孟南怎么也没有想到嫂嫂会穿上这样的衣服，这和那些做小姐的穿的衣服一样的暴露了，但穿在她的身上是那样的美，把她那些值得骄傲的地方都在自己的面前露了出来，但见她那双修长的美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到长筒丝袜包裹着的整个玉腿，那个开叉口不知是无意还是有意，没有jiao叉合起美白的双腿，从这里可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在蕾丝花纹的袜口jiao接处的肌肤被薄如蝉翼的长筒丝袜束缚得略微凹陷进去可以清楚地看到她大腿g部雪白滑腻的肌肤。

　　而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个臀部翘了起来，孟南在那些做色情服务的歌厅里看到过穿这样高的高跟鞋的女人，知道穿高跟鞋能够让女人的屁股更加的挺翘，也可以让女人的x部更加的凸出来，但自己从没有看到过有人的屁股翘得比嫂嫂更高的，这一次还真是开了眼界了。他吞了一口口水道：“太美了，只是有点太x感了。”

　　卢yan道：“今天是嫂嫂二十一岁的生日，我这套衣服是我特地为过生日买的，我就穿这么一天纪念一下，反正是在家里，x感一点是没有关系的，今天早上陪嫂嫂喝一杯酒好不好？”

　　孟南不好意思的道：“这不大合适吧？应该是哥哥陪你庆祝才对啊。”

　　卢yan幽怨的道：“你哥哥都把我的生日给忘了，我总不能年年自己提出来吧？看来我今天要郁闷一天了，他既然忘了我的生日，我也不会提出来的，你既然不想陪我，那我就一个人过一下算了。”说着拿出一瓶酒和四个菜，然后就坐在那里自己倒了一杯酒喝了起来。

　　孟南一见就拿出手机道：“我现在给哥哥打个电话，要他回来陪你，我去上工好了。男人对这个是比较chu心的，你们结婚才一年多，他记不起来也是可以原谅的，我相信他以后就不会忘记了。”

　　卢yan一见孟南拿出手机就伸出她的芊芊玉手摆了几下道：“你不要给他打电话，你如果一打电话我就回娘家，我不告诉他就是要他长点记x，让他知道以后我是不会在他的面前提起我的生日的，这样他自己才会记住。”

　　孟南不好意思的把手机收了起来道：“既然是这样我就陪嫂嫂喝两杯。”说着就找了一个酒杯坐在了卢yan的对面。

　　卢yan一见就高兴的给他倒了一杯酒道：“你来陪我喝酒我真的太高兴了。”她给孟南拿来碗筷接着说道：“我们除了过年以外就没有正式的坐在一起吃过饭，你总是盛一碗饭走着去外面吃，你能告诉嫂嫂是什么原因吗？今天是嫂嫂过生日，我可不想听假话，你可要说真话哦。”

　　孟南红着脸道：“那是嫂嫂太漂亮了，有人说秀色可餐，我怕一和你坐在一起吃饭会把你给吃了。过年的时候有哥哥陪着就会好一点。”

　　卢yan咯咯的笑道：“你那是怕羞，你才十六岁，敢吃我吗？我们先gan一杯。”说着一口酒喝了一杯。”

　　孟南也把酒给gan了，卢yan又给他倒了一杯酒，然后又端起酒杯道：“弟弟能够陪我过生日我真的很高兴，也许这是我最高兴的一个生日了，你能给嫂嫂一个生日祝福吗？”说着就又喝了一杯。

　　孟南把酒喝下以后红着脸道：“我还没有说过这样的话呢，第一次说还真不知道要说什么，不过嫂嫂是我们这里最美的美女，我就祝你永远这样的漂亮好了。”

　　卢yan高兴的道：“我很高兴得到你的这个第一次，我们今天就喝个尽兴。”说完两个人就你来我往的喝了起来。

　　几杯酒下肚，孟南就觉得脑袋都晕晕的了，全身都好像有一团火在烧着，底下的宝贝也站了起来，他不由的吃了一惊，自己以前喝白酒就像喝水一样，怎么今天几杯红酒就成了这样？该不会是这酒里有问题吧？他不由的转过头向卢yan看了过去。

　　这一看他就更加的吃惊了，只见卢yan那修长的身材在颤抖着，天生的柳叶眉在微微的颤动着，笔直秀丽的鼻子在急促的呼吸着，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面一张樱桃小口在半开半合着，好像要说什么又不好开口，那轮廓分明的红润嘴chunjiaoyanyu滴，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻的yu望。她的脸上布满了春情，那双眼睛里波光荡漾，似乎要滴出水来，他知道这是情yu泛滥的具体表现。

　　这时卢yan走了过来想坐在孟南的腿上，孟南用手挡了一下，但他的手这么一挡卢yan就往地上倒去，他只得把她抱了起来。卢yan顺势的抱着孟南的脖子jiao滴滴的道：“老公，我身上好难受，你帮我m一m好不好？”说着就抓住孟南的手往自己的r房上按去。

　　孟南虽然只有十六岁，但由于他做事的地方有很多的小姐，那些同事每天说的都是这样的事，因此，一见卢yan的样子就知道是中了春药，而自己现在也是很难受，只不过是自己有内功能够久拖一点而已。他知道吃了春药就只有做爱，用内功是bi不出来的，他不由的有点不解了，这酒一看就知道是下在酒里，嫂嫂怎么会在自己的酒里下春药？

　　第六章一石二鸟六

　　孟南这时见怀里的卢yan皮肤都泛起了一层粉红，笔直秀丽的鼻子在急促的呼吸着，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面那一张樱桃小口半张半合，一副yu语还休的样子，她那被春药刺激得jiaoyanyu滴的样子，任谁见了都有一种想亲吻的yu望。

　　孟南这时也被春药冲击的有点迷糊了，他一抱起卢yan就更加的难以控制自己了，因为这时他看到了男人最想看的地方，卢yan的小吊带的紧身小褂g本就盖不住她那饱满的r房，露出了里面的白色蕾丝边r罩，还露出了半个白皙的r房，由于抱着她的原因，她的r罩扭开了一点，就连那粉红色的r珠也被他看了个一清二楚！

　　孟南见过的女人也不算少，可没有见过一个比卢yan长得漂亮的，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的挺翘的丰臀，以及那对饱满的r房，浑身上下都闪动着诱人的美丽，对于青春期的孟南来说，说没有想过要上她是骗人的，只不过他的自制力很强，没有让自己的想法流露出来，因而每次看到卢yan才会露出那种怪怪的眼神。现在美女在怀，在春药的刺激下就再也不能控制自己了，张开嘴就向卢yan那jiaoyanyu滴的小嘴就吻了过去。

　　卢yan这时已经完全的迷失了自己，一见孟南吻上了自己就张开口把孟南的的舌头迎了进去，然后就含着吸吮了起来，孟南这还是第一次和女人接吻，因此也就让卢yan占去了主动，她把孟南的舌头吸了一会就把舌头伸进了孟南的口里放肆的在他口中活动着，她的舌头时而和孟南的舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，那饥渴的样子就像几天没有喝水一下就得到了甘霖一样，把孟南的口水都吸进了自己的嘴里。

　　孟南觉得和卢yan接吻的感觉实在是太美妙了。因此也就热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的舌头，还津津有味的吸得滋滋作响。

　　卢yan现在已经被春药刺激得完全迷失了自己，但对于身体的刺激还是有一点感觉的，她觉得这一次的亲吻的感觉是那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，两人就这样互相的吸吮着，已经忘记了两人是叔嫂的关系，是不能这样luan来的！

　　孟南在春药的刺激下yu焰越来越高涨了。一双手也就在卢yan的玉体上游走起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加的兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那挺直白皙的优美玉颈，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那饱满的r房。

　　此时的卢yan已是媚眼如丝、眉黛含春，r罩已被孟南推了上去，她那对敏感坚挺的r房就这样失守了！

　　孟南这时用上了他从那些影碟里看来的动作，他时而温柔、时而强猛的揉搓着她的r房，有时则用手指捻弄着她的r珠，直到她那雪白玉r上那两点jiao媚粉嫩的红点挺立起来，他一边揉搓着卢yan的r房一只手把她的衣服脱了下来。

　　不一会卢yan的全身上下脱得就只剩了一套x感的、有着蕾丝花边的白色内衣裤，她的jiao躯被春药刺激得不停的颤抖，鼻息急促，额上布满细密的香汗，媚眼紧闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下chun急促的呼吸着，饱满的r房也在那里一起一伏的抖动着。

　　孟南一边抚m着卢yan的r房一边仔细的看着怀里的美女，但见卢yan因春药的刺激而显得更妩媚的俏脸一片酡红，弯弯的秀眉，小巧的鼻子，面颊光滑jiao嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，看起来还真不是一般的漂亮，那清秀脱俗的俏脸与x感成熟的jiao躯的完美融合，令人一见就会激发起本能的yu望！这也就是他以前不敢和她坐在一起吃饭的原因！

　　她那完美的jiao躯，雪白的胴体是那么的诱人，嫩白的肩胛骨呈现出诱人的圆润，细细的纤腰，雪白的脖子下耸立着一对饱满的r房，完美的勾勒出苗条窈窕的曲线，线条如丝缎般的光滑，他的目光顺着白皙x感的大腿延伸到微微隆起的神秘花园。因为她的腿jiao叉的坐在自己的腿上，完美地显现出女x三角地带的饱满和诱惑力，透过微薄的白色的三角内裤，若隐若现地看得到神秘花园中的芳草萋萋。真是勾人心魂，孟南的yu火更加的高涨了起来。

　　卢yan这时已经到了难以忍受的时候了，她一把就将自己的内衣裤扯了下来，然后一边脱着孟南的衣服一边气喘吁吁的道：“老公，我忍不住了，我要！”

　　孟南知道自己不做一次是不行了，当下就配合着他把自己的衣服脱了下来，孟南的宝贝已经被春药刺激得颤巍巍的站在那里，卢yan已经到了yu火焚身的时候了，孟南的衣服一脱下来她就迫不及待的坐了上去。

　　孟南任由卢yan在自己的身上驰骋着，眼里则看着她那张秀美绝lun的脸，但见她眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱chun微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一对饱满的r房随着上下的动作而在那里激烈的波动着，半球形的r房十分挺拔，线条格外的柔和，光滑细嫩的肌肤上泛着一层粉红，两颗r珠尖尖的微微的向上翘起，那r尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅在傲然的屹立着。

　　第七章一石二鸟七

　　孟南由于功夫好，倒是没有和卢yan一样的被春药控制着自己的心神，他仔细的欣赏着卢yan那张秀美绝lun的脸，但见她眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱chun微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一对饱满的r房随着上下的动作而在那里激烈的波动着，半球形的r房十分挺拔，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽：尖尖的微微的向上翘起，那r尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然的屹立着。

　　男人好色是一种与生俱来的天x，就像猫生来爱吃腥一样。不过，只要不偷吃，就算一上等好猫了。孟南本来可以算是一只好猫了，他为了不吃腥还偷偷的躲着卢yan，但他却没有想到自己倒是被卢yan惦记上了，两人这一场大战空前的激烈，孟南还是第一次做爱，当然也是不能持久了，但几次都要破关而出的j子都被他用功力给控制住了，直到卢yan完全的软在了他的身上才把自己这十六年来的积蓄全部送给了她。

　　卢yan在做到一半的时候就清醒过来了，只觉得这一次与自己的丈夫是那样的不同，自己都不知道来了多少次高潮，爽得全身都没有一点力气了，特别是孟南那最后的s击，那种感觉真的无法形容，自己差一点就被冲得昏了过去。

　　卢yan休息了好一会才恢复了体力，这时她才觉得还有事没有做，急忙在自己手机上按了一下，她怕孟南就这样走了就又紧紧地把他抱在怀里。

　　孟南还真想就这样起来了，他一见卢yan清醒了就在他的chun上吻了一下道：“你清醒了吗？我们该起来了，我真的没有想到酒里会有春药，这是怎么一回事？我们那这样做真的太对不起哥哥了，你应该也是不想我哥哥知道的，我们都吃了春药，不算是背判他，我们就做这一次，下不为例好吗？”

　　卢yan当然是不会说实话了，她羞红着脸道：“我也不知道是酒里有春药，这是你哥哥的一个朋友带来的，他想要跟我喝酒，我见你哥哥不在家就没有跟他喝，想不到他在酒里放了春药，还好我没有跟他喝，要不就着了他的道了。你说得对，以后我们不能做对不起你哥哥的事了。”说着就装作一副要起身的样子。但她的柳腰刚一绷直就立即“哎呦”了一声，痛的花容失色，身子一晃，再次跌到在了孟南的怀内，让孟南又一次尝到了软玉满怀的滋味。孟南自认不是个小人，但也决不认为自己是个君子。既然已经和卢yan做了爱，当然也就特别的关心了，他忙搂着她道：“你怎么了？”

　　卢yan红着脸道：“你的那里比你哥哥的大多了，把我下面都挤破了，你让我休息一下再起来好不好？”卢yan说的也有一半是对的，她装作要起来的时候还是真的感到了底下传来的痛楚，因此也就把自己的真实感受说了出来。

　　孟南见卢yan这么说也就不好意思要她就起来了，他知道哥哥是不到吃晚饭的时候是不会回来的，也就不想就这样的gan等着，她的身体是这样的诱人，自己也就趁机再玩一下，当下就不客气的双手齐上，一下将卢yan贴身的紧紧抱住，并轻轻亲吻住了卢yanjiaoyanyu滴的香chun。

　　卢yan本来就是要留住他，也就张开chun和孟南热吻起来，慢慢的她就神迷心醉了。她觉得孟南的宝贝还是硬硬的，当下就又一下一下的动了起来。

　　卢yan再次享受到了男女销魂的滋味。这可比两人在似醒非醒之间的体验要强多了，也就更加让她沉醉了。也就更加让她疯狂与忘形起来！

　　孟南非常的勇猛，卢yan由于刚才已经透支了体力，不一会就经受不住孟南的勇猛鞭挞而苦苦求饶起来。可yu火上升的孟南那还顾得上怜香惜玉，尽情的在卢yan的身上肆虐着。卢yan双目紧闭地抱着孟南的脖子，任凭孟南在那里动着，她双腮通红，酥x起伏不定，显然还未从莫大地刺激中清醒过来。而孟南一只手搂住佳人，另一只手则在她那丰满圆润的地方抚弄个不停。

　　就在这时门外传来了摩托车的声音，孟南知道是哥哥回来了，他不由的闪过一丝疑问，哥哥一般是要吃晚饭的时候才回来的，怎么这个时候回来了？他刚想要起来穿衣服，但卢yan却把他抱得紧紧地，他忙推了卢yan一把道：“快松开我，我哥哥回来了。”

　　卢yan一听就松开了孟南，但孟南一站起来他哥哥就已经来到了客厅里，他这样快的速度不觉的让孟南又多了一成的怀疑，他的摩托车的速度已经到了最快的速度，刚一听到声音就到了自己的家门口，而一停住几秒钟就进了客厅，就像是专门来捉自己的一样。

　　但他现在已经没有时间去想那么多了，他哥哥一进来看到两个人都赤身裸体的就把手里拿的花丢到地下气愤的道：“我出去的时候才记起今天是你的生日，因此才特意的给你买来了花，想不到你在家里做出了这样的事，我今天如果不打死你我就不姓孟。”说着就向卢yan冲了过去。

　　孟南一听哥哥的话就把对他来得这样快的疑虑给打消了，原来他是要给老婆送花才来得这样快的，一见他要去打卢yan就拦住了他道：“哥，对不起，我们都不是故意要这样，嫂嫂今天过生日，她要我陪她喝一杯，没有想到你朋友送的酒里有春药，因此才有了这样的事，我知道你是不会相信的，但你可以拿着酒瓶去化验，我也知道你以后是对我不相信了的，我现在就走，请你不要为难嫂嫂，她也是吃了春药才这样的。”

　　孟hu也不是真的要去打卢yan，一听孟南的话就借坡下驴道：“酒里有春药吗？那一定是马老三在捣鬼了，我早就知道他对你嫂嫂没有安好心的，我也知道你嫂嫂不是这样的人，我现在就去找他算账。”说着就走出门骑着摩托车走了。

　　第八章救人遇美

　　卢yan对孟南这样的维护自己很是感激，她一边穿衣服一边一边对孟南说道：“你就不要走了吧，我看你哥哥已经相信你的话了，只要我们今后不再这样做了就可以了，你现在还在读书，如果离开家里的话就不能继续读书了，你好好的考虑一下再做决定好吗？”

　　女人都是一些感x的动物，卢yan一见孟南挡住了孟hu有点感动了，虽然她知道孟hu不会真的打自己，但在这样的情况下打几下也是有可能的，他对孟男的男子汉气概很是佩服，现在自己已经和他有了这层关系，倒是真的在为孟南着想了，她觉得就是为了刚才的销魂的感觉，为孟南做几年的苦力也是值得的。

　　孟南很快就穿好了衣服，他红着脸道：“我还是离开家里要好，第一个就是我们以后不再做这样的事，哥哥也是不会相信我的，再一个我以后也可能很难控制住自己，我如果走了的话哥哥就不会再猜忌我了，你也就不要担心我来骚扰你了，至于读书的事你不要担心，我就是离开家也会继续读下去的，你以后就好好的跟哥哥过日子吧，以后如果碰上了什么不能解决的事就给我电话。”说完收拾了一套换洗的衣服就走了出去。

　　卢yan现在对孟南有点留恋了，因为刚才自己确实是太爽了，只不过她知道孟南是一个很有主见的人，他是不会留下来的，她一边送着孟南一边幽幽的道：“那你以后要好好的保重自己，我真的很喜欢你，要不是做了你哥哥的老婆，我就是给你做牛做马我都是愿意的，你就这样走了吗？你多带一点钱在身上好不好？你等一下，我这就去给你拿。”

　　孟南一边大步的走着一边说道：“我身上还有点钱，你放心，我会养活我自己的。”他怕在路上碰见哥哥不好意思，当下就跳到了水库里，他想从水库的对面走出这个地方，这样就不要担心会碰上哥哥而尴尬了。

　　卢yan知道孟南的水x很好，在水库里游几个小时都没有问题，是绝对不会淹死的，也知道他是不想在路上碰到他哥哥，一见他游远了也就回家了，她一边走着一边回味着刚才的激情，他真的好强，要是他是自己的老公，自己就是做他的小老婆都会心甘情愿的！

　　孟南游到水库的中间以后就放慢了速度，他也在回想着刚才的事，想不到做爱会是这样的爽，师傅说自己天赋异禀，一两个女人是满足不了自己的，而且只要做了第一次就会一发而不可收拾，他对师傅的话是深信不疑的，而刚才也证明了师傅的话是不错的，如果自己留在家里的话，那是绝对会控制不住自己的，而卢yan一个人也是不能满足自己的，由于后面的那一次被哥哥打断了。现在都有一种意犹未尽的感觉。

　　他一边想着一边慢慢的游着，突然，他看到一个人在水里挣扎，双手在水面luan舞，看样子就要沉下去了，而岸上则有两个女人在大声的叫着救命，他用力的划了几下，但见他像箭一样的朝那个人s了过去，只一转眼的功夫就来到那个人的面前，他单手一托那个人的腰就把他托出了水面。他一把她托出水面才知道自己救的是一个大美女。

　　美女一出水面就吐出了好几口水，然后jiao声叫道：“我的腿好疼，你帮我揉揉我的腿。”

　　孟南知道她是腿抽筋了，当下就帮她在那腿上按摩了几下，只觉触手柔软，m上去有着一种说不出来的舒服，他看了这个人一眼，见她只有十五六岁的样子，但见她生得眉清目秀，身上穿着三点式的游泳衣，比起自己的嫂嫂来更多了一份灵秀的气质，身材也发育的不错，有一米七左右，他一边给他按摩着一边问道：“你怎么这么早就来游泳了？我们这里的水都是山上流下来的，现在是上午，水就更凉了，是很容易抽筋的。”

　　美女被他按摩了一会腿就好了，一见孟南一只手托着自己的腰，一只手给自己按摩就羞涩的道：“你踩水也可以给我按摩吗？而且还要托着我这一个人，我知道踩水可以不要手也是可以前进的，但要托着一个人就不容易了，我在游泳这方面没有碰到过对手，我现在已经好了，我们现在来比一比谁快好不好？”说着就挣脱了孟南的手向着岸边飞快的划了过去。也许是被孟南这样的托着害羞而挣脱的。

　　她的速度还真的很快，孟南也是少年心x，可不想输给她，他一边在她的边上游着一边笑道：“你是不是想要在我面前露一手？我不知道你别的方面怎么样，但要在游泳上胜过我是不可能的。”说着就超过了她一个头。

　　美女一见孟南那气定神闲的样子就知道自己差远了，自己游了一会就出气不赢了，而他却和没有事一样，当下就对孟南道：“你不要超过我好不好？我就这一样在我妹妹面前露脸，要是被你比下去了我就没有什么东西在她面前炫耀了。”

　　孟南笑道：“你还真是可爱，我就让你一次好了，当下就并肩的和她游着，他们的速度很快，不一会就来到了岸边。

　　孟南一上岸就有点傻眼了，但见岸边还站着两个穿着三点式游泳衣的美女，那个大一点的美女看起来和卢yan的年纪差不多，但比起卢yan来不但一点也不逊色，而且还多了一份迷人的气质，孟南看过不少的书，知道这样的气质是后天养成的，那是良好的教养和自身的修养的结果。那个小一点的美女则是一脸的天真，脸上还有着稚气，她们两个都是一张鹅蛋脸，脸上白里透红，她们的身材是那样的x感，真是该凸的地方凸，该翘的地方翘，那个大一点的美女x前更是波涛汹涌，那比基尼的r罩g本就盖不住她的r房，不但露出一条深深的r沟，还有一大半的r房露了出来。而且还可以看到r罩上凸起的两个小点。

　　她那细小的芊腰两侧都有一个很规则的弧形把x部和臀部连接了起来，使人看上去是那样的自然，那里没有一点的赘r，皮肤如白玉一样的泛着光泽，圆圆的肚脐，挺翘的屁股，修长的双腿，她的一切都是那样的完美。

　　第九章救人遇美二

　　孟南把那个大一点的美女从上到下的看了一遍，这时他看到了美女的腰部，但见她那细小的芊腰两侧都有一个很规则的弧形把x部和臀部连接了起来，使人看上去是那样的自然，那里没有一点的赘r，皮肤如白玉一样的泛着光泽，圆圆的肚脐，挺翘的屁股，修长的双腿，三角区高高的隆起，隐隐的可以看到中间那一条细细的缝，她的一切都是那样的完美。

　　那个小一点的美女也和那个大一点的美女一样的漂亮，身材也已经发育得很好，只是那对r房没有那样大，但也已经初具规模，那比基尼的游泳衣也盖不住她的r房，露出了白花花的一片嫩r。三个人站在那里就像三朵姐妹花。

　　那个大一点的美女一见那个美女上来就一把将她抱住了，她在她的额头上吻了一下道：“张蕊，你吓死我了，以后你不要这样玩了好不好？真是老天保佑，从湖里钻出了一个救星，要不是他的话，你丫头今天就玩完了。”说着就松了张蕊抱住了孟南，她也在他的头上吻了一下，然后看着孟南的脸道：“小伙子，真的好感谢你，你说，你需要什么，只要我做得到的，我一定会满足你的要求。”

　　孟南一被她抱住就觉得她的身体靠在自己的身上是那样的舒服，她的chun是那样的柔软，而且一阵r香直往自己的鼻孔里钻，他的心里不由的一荡，好想抱着她温存一番，但他知道这样是不礼貌的，当下就红着脸道：“真的是我要什么你就给我什么吗？”

　　美女一见他那色色的目光就知道自己的话说得有点过头了，而且一抱住他自己的身体就像有一种触电的感觉，全身都是酥酥的，如果他要自己的身体怎么办？不过一想自己马上就要走了，而他一个乡下少年，以后就是想找也是找不到自己的，多给他一点钱就把他打发了，而自己刚说过的话也不好改口，当下就松开了抱着他的双手退了一步道：“当然了，只要是我做得到的我就会满足你，而现在的东西都是可以用钱买到的，你说你要多少钱吧！”

　　孟南笑着道：“钱我是不要的，我喜欢用我自己赚来的钱，这样花起来才舒服，如果我接下你的钱，我就会变懒了，就不会想到要去挣钱了，而你给的钱总是会用完的，到时候我就要从新学会赚钱，你给我钱那不是帮我而是害我，所以，你的钱我是肯定不会要的，但你既然说要用东西来感谢我，我如果不要的话那是看不起你了，只是我现在还真不知道要点什么好，你让我想一想，到时候我再跟你要也不迟。”

　　美女一见他不要钱不觉的楞了一下，现在不要钱的人真的是太少了，难道他真的是要自己的身体？想到这里就不由的暗骂自己太y荡了，他一个山区的小屁孩，怎么会想这样的事？他说不定连女人的边都没有沾过呢。想到这里就红着脸道：“但我们马上就要走了，你还是要一点什么东西的好，要不我们是不会安心的。”

　　孟南笑道：“你要走就走好了，我就顺便的拉了张蕊一把，你们就是走了我也没有什么损失，就算我学了一把雷锋好了。”

　　这时张蕊开口道：“妈，你和妹妹去穿上衣服再说好不好？你们再不穿上衣服就要成为他晚上做梦的对象了。”

　　美女一听就红着脸在她的头上敲了一下道：“有你这样说妈的吗？妈也是为了你遇上了这么危险的事才忘了穿衣服了。你现在不也是这样吗？”说着就拉着那个小姑娘钻进了一辆停在路边的小汽车里。

　　孟南看了那辆汽车一眼就露出了羡慕的神色，妈妈的，这是宝马哦，自己什么时候弄一辆来过过瘾就好了。

　　张蕊可不知道他是在那里看汽车，她想，一个山村的小男孩是怎么也分不清是什么车的，他一定是被自己母亲和妹妹的美丽给迷住了，当下就在他的肩膀上拍了一下道：“是不是很少见过美女？我这条命是你救的，你跟我一起走好不好？如果跟我走的话我会介绍很多的美女给你，就看你有没有本事把她们拿下，刚才你真该问我妈妈要一笔钱的，这样你要泡妞就有钱了，不过没有关系，我的就是你的，你要多少我都可以给你。你的湿衣服也该脱下来了，你的背上还背着一个包，这是怎么回事？现在还没有开学，你应该不会是拿衣服去学校的，还有你穿着衣服和鞋子从水库的中间游了过来我也不知道是怎么回事，你给我说一下好吗？”

　　孟南本来是想一上岸就用内功把衣服烤gan的，现在看来是不能这样做了，当下就把背上的包拿了下来，，然后从里面拿出一个塑料袋，里面放着他的另一套衣服和手机，还有一百多块钱，他一边从塑料袋里拿出衣服换着一边笑道：“你这个人还真有意思，一下子就说了那么多，我告诉你，我看着那里不是在看美女，而是在那里看那辆宝马车，我很喜欢玩车，只不过我自己没有，都是借别人的出租车过过瘾，我很想玩一玩这样高档的车，因此才看得那么入神。我从水库中间过来那是我从这里过来要近十多里路，我现在是要去外面找工作，所以才带着这个包，至于你的钱我也是一样的不会要你的，你现在都清楚了吧？”

　　张蕊把他上下的打量了一遍道：“你真的是要去找工作吗？我还以为你还在读书呢，你既然是要去找工作我就有了报答你的机会了，你的工作就包在我的身上，你想要什么工作我都可以帮你找到，你这下可不要推辞了哦，要不就是看不起我了。”

　　孟南笑道：“你还真是一个懂得报恩的人，不过我的工作也不是那么好找的，因为我是要一边读书一边工作的，也就只能找晚上的事做，只能到那些酒吧和夜总会去碰碰运气，你的话不要说得太满了。我是一个男人，要找到工作是有一定的难度的。”

　　张蕊笑道：“这个没有问题，我小姨开了一家酒店，我的救命恩人去她那里找个工作是没有一点问题的，你就做晚班好了，学校我也可以帮你搞定，你就跟着我走就可以了。我也是很有自尊的哦，你总要给我一点面子吧？”

　　第十章救人遇美三

　　张蕊一听孟南只能晚上工作也大包大揽的道：“这个也没有问题，我小姨开了一家酒店，我的救命恩人去她那里找个工作是没有一点问题的，你就做晚班好了，学校我也可以帮你搞定，你就跟着我走就可以了。我也是很有自尊的哦，你总要给我一点面子吧？我也要换衣服去了，你也把衣服换一下罢。”

　　孟南见她这样只得说道：“既然你都这样说了，我如果不答应也有点对不起你了，但这要你母亲答应才行的，她如果不想要我跟你们去的话我也是不会去的，还是先问过你母亲再说吧。”

　　张蕊见他答应了就高兴的道：“那我们就这样说定了。”说着就去换衣服了。

　　孟南换好衣服不久，两个美女也换好衣服走了出来，孟南一见不由的眼前一亮，只见那个大一点的美女穿着一套银色的套装裙，x前开了个v字型低x领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山feng，长发飘逸。玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女x特有的成熟、gan练的魅力。

　　套裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双未着丝袜的白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的r白色系带凉鞋踏在脚上，露出十g晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在x感的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。显得x感十足。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。

　　她有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，双眼水灵灵的，仿佛她会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着，她秀气的鼻子高拱而起，有一种女大学生的高贵气质。

　　她那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴chun像一朵含苞的玫瑰jiaoyanyu滴。她的小嘴微笑着，露出两排洁白的贝齿，真是美极了。

　　那个小美女穿的是一件嫩黄色的低x吊带衫，那小小的衣服掩不住她那凹凸有致的曲线，把她那圆润的胳膊，x感迷人的锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩的r沟，高耸的酥x把那薄小的衣衫高高的顶了起来，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，下面是一条白色的超短裙，丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆x感，丰润健美的俏臀下有一双双雪白修长的大腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，脚上是一双高跟的绑带皮凉鞋，看上去又美又yan而又野x十足。

　　由于刚才在游泳，她的秀发高高的挽着，恰到好处的瓜子脸白裡透红，弯弯的睫毛又长又翘，挺直的鼻樑下有着弧线优美的红chun，尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，她一见孟南那色色的目光就瞪了他一眼道：“看什么看，没有见过美女是不是？你要是再看的话本大姐就把你的眼睛挖出来。”

　　孟南笑道：“大姐，你要是不让别人看的话就呆在家里不要出来，你以为我在看你吗？我是在看你旁边的小姐。现在的大姐可是那些又丑又老的老太婆的代名词，六十多岁的人才会让人叫大姐，我对那些大姐是不感冒的。虽然现在小姐这两个字带上了一点色情的色彩，但那是在那些特定的场合才是这样，一般来说还是对年轻女x的尊称，因此，我也就不会把眼光落在那些大姐的身上了。”

　　小美女一见孟南这样说自己就气坏了，她拿着手里的小包就往孟南的头上砸了过来，她一边追着孟南一边骂道：“你这个土包子竟然敢这样的说本姑娘，谁要你看我了？你这样的土包子给本姑娘提鞋都不会要你。”她一见孟南这样说就没有自称大姐了。

　　孟南一边躲着一边笑着道：“孺子可教，如果以后还这样虚心的话还是一个可造之材，不过要加强修养才行，比如说那个什么提鞋这样的话就要少讲，这很容易让人想起一些暧昧的东西。什么人才会给什么人提鞋？再一个现在这样的动作要少来，这很容易让人想起河东狮吼这个词。”

　　小美女一见孟南不但把自己比做了他的女人，而且还是一个恶女人，气得她拿着小包猛砸，但她追了好几圈都没有追着孟南，当下就把小包一丢坐在地上哭了起来，她一边哭着还一边将自己的小手捶着自己的大腿，，还用自己那两条美丽的腿在地上luan擦着，就连裙子下的春光都露了出来也没有去管了。好在地上都是一些柔嫩的青草，要不她那两条美丽的腿就有罪受了。

　　孟南一见小美女这个动作就愣住了，这可是那些乡下的小姑娘用的撒jiao的法宝，怎么会在她的身上露了出来？而且这一招就是乡下的小姑娘到了十几岁也是不轻易拿出来的，而这个小美女一点也不难为情的拿了出来！这一来他就站在那里不知道要怎么办了，只是讪讪的站在那里。

　　大美女本来是站在那里看着他们两个在那里玩，她对孟南还是有好感的，他不但长得很英俊，而且还救了自己的女儿一条命，而他逗张娟的话语也显得他不是一个马屎皮层光的草包。但一见女儿坐在地上哭了起来就慌了起来，忙走了过去拉着她的手道：“你不要这样了好不好？都这么大的姑娘了还玩这一套，就不怕别人笑话你？”

　　小美女扭动着身体哭着道：“我不，他要笑话就笑话好了，他不给我打我就不起来。”

　　大美女一见她那不达目的不罢休的样子就苦笑着对孟南道：“小帅哥，你就让小娟打一下好不好？我这个女儿都被她nnjiao惯得不像一个样子了，你就当她是小孩逗她玩一下好不好？要不她这一天都会没完没了的了。”

　　孟南一见把她逗成了这样也觉得不是味道，当下就蹲在小美女的边上道：“小娟，对不起，我以后不跟你开这样的玩笑了，你不是想打我吗？你就打好了，不过你可不要打我的脸哦，如果你要打脸的话我就不让你打了。”

　　小美女一把抱着他的头道：“我不打你的脸，我就咬你的脸，我看你往哪里躲。”说着张开口就往孟南的脸上咬去。

　　孟南没有想到她会来这一手，忙把头扭了一下，这一来他们就变成了嘴对嘴了。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 11-20

　　第十一章意luan情迷

　　小娟由于很是气愤，也不管是什么地方，张口就咬，孟南怕她真的从脸上咬下一块r来，也就拿自己的嘴挡住她的樱桃小口，孟南的脸上被两股热气不时的喷一下，然后还有两片滑腻湿热的红chun在自己的嘴上游走，他只觉全身又麻又痒，浑身说不出的烦躁，嘴巴里面也是一阵发gan，恨不得把那两片樱chun裹进嘴里一阵chun齿纠缠。

　　初时小娟真是气愤极了，只要自己能够咬上的地方她就会不顾一切的咬下去的，因此她的嘴也就在寻找下口的地方，但孟南总是拿自己的嘴堵着自己的嘴，自己总是下不了口，而自己的嘴chun总是在和他的嘴chun摩擦着，这样的摩擦了好一会，孟南实在耐不住那阵流到心里的痒痒，张开口就把那两片樱chun含进了嘴里。

　　孟南含住了她的樱chun以后就把舌头伸了进去捕捉着小娟的香舌，他的舌头很宽、很大，也很迅猛，像是一直狩猎的大白鲨，迅速的滑过水草，直扑张娟口里的香舌。

　　开头张娟还真的是想要咬孟南的，但孟南吻住了她的樱chun了以后，只觉孟南的口里有着一股清凉的气息，她一闻着这股气息就意luan情迷了，她这才想到现在哪里是在咬他，简直是自己送上去给他吻自己，她觉得这亲吻的感觉实在是太美妙了，那一种又酥又麻的感觉使自己感到一阵阵的晕眩，大脑也仿佛一下子断了氧气供应似的变成了一片空白。身体也不知不觉的软在了他的怀里。就连她母亲和姐姐站在那里都忘记了。

　　仅仅是轻轻的chun舌相接，张娟便感觉自己像是来到了夏季开满鲜花的草场，空气中飘荡的每一丝香气，全都是爱的芬芳！她怎么也没有想到自己的初吻是在这样的情况下送出去的！

　　对于孟南来说却又是另外一种感觉，她的生涩，她的清爽，她的淡淡清香，都是全新的感受，她的漂亮、柔chun、香舌和身上的幽香，一切都是那样的美好，都在刺激着他的肾上腺激素分泌，让他身下不由得不生出反应。她的香，她的滑，比牛n巧克力还要美味，孟南的chun在激烈的亲吻着，恨不得把她的chun，她的舌，乃至她身上的一切全都吞进自己的肚子里。

　　他的手也不再老实，开头只想挡着她的身体不让她把自己扑在地上，但挡了几下以后就受不了那滑嫩的感觉的诱惑，手掌的手指不觉的就自动的弯了起来变成了hu爪，她的r房一靠近自己的手掌就抓一下。当张娟完全的软在了自己的怀里以后，他的手也就主动的m了起来，他一边亲吻着一边抚m着张娟那从没有人触m过的处女地，他的手在那两座圣洁的山feng流连往返的抚m着，他的手很坏，像是挖掘到珍宝的考古学家一样，温柔地、细心地，轻轻地穿过她身上那层柔软的吊带衫，接触到她身上最最贴身的一件小衣服，那是一个镂空的r罩，张娟的r房还没有完全的发育完整，大约相当于一个发酵得很好的面包，下面的托杯是钢丝的，这是有利于r房的定型，而上面的肌肤却是软的、滑的，像是一个充足了气的中号皮球，m在上面又滑又腻。

　　张蕊的两只眼睛越睁越大，她怎么也没有想到妹妹就这样的当着自己和妈妈的面把她的初吻给送出去了，眼前的激情场面太刺激了，竟然当着人接吻也可以这样的忘形。

　　她看着他们两个在激烈的拥吻着，她心里想道：这才是真正的接吻哦！要是自己刚才也和他吻一次就好了，两个人都已经进入了忘我的境界，比电影里面真实多了！她仔细盯着两人的面部表情，试图研究出接吻到底美在哪里，以致让他们这样的忘情，但见两人的表情是那么的陶醉，好像是在进行着人世间最美好的运动似的。她可不敢去惊动她，因为这个妹妹太刁蛮了，如果自己喝破了她的好事，那自己以后就别想清静了。

　　张娟的母亲也觉得不可思议，自己这个刁蛮的女儿怎么会变成了这样？她虽然很野，但却从不去外面luan来的，但现在的样子却像一个吻坛老将了，他们吻的是那样的投入，是那样的激情，两人的嘴chun在那里互相的吸吮着，舌头在互相的tian着，就是从电视上看到过也应该没有这样的熟练吧？她虽然是张娟的母亲，但却也不敢去叫破了她的好事，到那个时候她恼羞成怒自己就只有吃不了兜着走了。好在他们两个的拥抱把孟南的手给挡住了，要不她就会更吃惊了。

　　张娟只觉得自己的小舌头被孟南含在嘴里是那样的舒服，她轻轻的扭动着自己的身体，像是要躲闪孟南那寻幽探秘的禄山之爪，她觉得仅仅是被他m到自己的r罩，自己的心都快要跳出来了，更何况他那恼人的手指居然还m上了自己那整个的r房！

　　毫无疑问，张娟的肌肤是柔软的、滑嫩的，同时又是敏感的，孟南的手指只是轻轻的碰触，就已经给张娟制造了触电般的美感，她的心底并不抗拒，可是少女的羞涩却又让她不能就那么轻易屈服，但那种舒服的感觉让自己竟然用不出一点的力道来！

　　如果说两人最初的亲吻是涓涓细流之间的汇集，那么现在就是海浪与海岸的搏斗，猛烈、刺激，却又带着一种异样的美好。不一会张娟就觉得身体里有种非常隐蔽的y体流了出来，沾湿了自己的最贴身的衣物，她不觉的有点迷惑了，仅仅是亲吻和抚m，怎么也可以给自己带来这么强烈的感觉？

　　孟南的手在张娟的r房上轻轻的揉捏着，张娟的r房外面是软的，而里面却又是硬的，处女的双feng总是软中带硬，不似成熟妇人像发面一样的绵软，也不似硅胶充起来的假r那般坚硬，这样美好的r房只能是处女才有的！

　　第十二章意luan情迷二

　　孟南把张娟的那座从没有人踏足过的处女feng掌握在手里，她的r房盈盈一握，刚好把他的手掌填满，那颗调皮的草莓还轻轻的挠着他的手心，似乎是反抗，似乎是呐喊，似乎不愿意就那么被他征服！可惜，它的反抗是如此无力，呐喊是如此微弱，反倒因为它的敌意，吸引了他的注意。

　　小娟那整座山feng都非常的嫩滑，偏偏圣女果有着不一样的触感，初时它柔软，可在反抗的时候变得坚硬，当他碰触到它的时候，才知道，它不仅有些坚硬，还有一些仿佛被磨平了的毛刺。

　　小娟忍不住轻轻呻lin了一下，因为jiao嫩的r房被碰触，敏感的r珠被碰触，平时就是自己轻轻碰一下都会很痒，很难受，更何况是一个男人在温柔地、坚持地碰触？

　　从第一声呻lin从小娟的嘴里流出来，后面就再也无法控制，一声声，一串串，仿佛是雨打芭蕉一般，再也不肯停歇。孟南被小娟的呻lin声惊醒了，他不由的暗骂了自己一声，自己怎么可以当着她妈妈和她姐姐的面去问吻她？当下忙不迭的推开了小娟。

　　被孟南放开的小娟好一阵功夫才勉强清醒，可尽管这样，她的脑袋还是一团浆糊似的，小脸上更像是涂抹过胭脂，红扑扑的，说多诱人就多诱人。可能是刚刚的亲吻耗费了她不少氧气，这下缓过劲来，她不停的吸着气，似乎只有这样，才能补充刚刚的消耗似的。

　　过了好一会小娟才完全的清醒过来，一见姐姐在看怪物一样的在看着自己，而妈妈则在似笑非笑的在看着自己，当下羞得她双手捂着脸就跑进了汽车里。她自己都不明白自己怎么会这样的忘情，当下就更恨这个乡下的土包子了，他竟然害得自己在自己的家人面前出丑，只是她在恨的同时又不由的回想着刚才的激情，那感觉真的太奇妙了！

　　孟南也是宭得站在那里不知道要说什么好，倒是张蕊走了过来道：“你用了什么手段？才一见面就把我家的小公主给征服了，不过你也太浪漫了一点吧？”

　　孟南红着脸道：“其实我是想不让她咬我才用嘴堵住她的嘴的，没有想到会是这个样子，真的很对不起。”

　　大美女走了过来笑着道：“你这一招用的太对了，如果不是这样的话，你的脸真的会被她咬下一块来的，我太清楚她的个x了，只是她怎么一会就成了这个样子？看来是你的身上有什么秘密，不然的话以小娟的个x肯定是不会这样的，那些城里的小伙子她都不屑一顾，怎么会这样任你这样的抱在怀里？你叫什么名字？是不是身上有和别人不一样的地方？比如说异能什么的。”

　　孟南一见他们两个都没有对自己恶语相向不由的松了一口气，当下就红着脸道：“我叫孟南，我的一切都很正常啊，就是练了两年功夫比别人力大一点，其他的很正常，也没有什么异能，这么说你们是不怪我了？”

　　张蕊笑道：“你这是正当防卫，我们怎么会怪你？我们正想找一个人来征服她呢，看来你还真是她的克星，今天这一天已经够她回味的了，又是腿擦地，又是被男人抱着接吻，以后我们在一起，她是再也不会来找我的麻烦了。”

　　大美女想了一会才说道：“我看事情不是这样简单，小娟的x格我是知道的，就和男孩一样，想做什么就做什么，她从小就不知道害羞，不然的话也就不会抱着你来咬你了，今天居然知道害羞了，真是一件很奇怪的事，我叫张颖，以后你就叫我张阿姨好了。你可以把你家里的情况给我说一下吗？我是听张蕊说你要和她在一起才问你家里的情况的，你是她的救命恩人，她说要你跟她在一起我是不会反对的，但如果我们就这样的把你带走，那就是拐带人口了。”

　　孟南看了眼张蕊，见她很期待的看着自己就说道：“其实我没有想过要和你们一起走，但张蕊的盛情难却，所以我跟她说要先征求你们的意见。我的父母都不在了，家里就我和哥哥嫂嫂，由于家里的情况不太好，而我又不想给他们带来麻烦，因此我想到城里找工作，然后一边工作一边完成我的学业，因为我想升大学，而我哥哥他们做一年也不够我上大学的，我如果在家里的话就会成为他们的包袱。张蕊对我很热情，她说得我都不好推辞了。因为她说可以帮我找工作，而我要到一个陌生的地方找工作是很难的，因此我要她问过你们再说，我不想别人认为我是一个麻烦，你如果不希望我跟你们走的话就直接的说出来。”

　　张颖笑着道：“难怪你连衣服都带出来了，那我们走吧，我是很欢迎你的，我看你身上有很多的秘密，你不但一个人可以在这么大的湖里自由的来去，还把我那个刁蛮的小公主给吃的死死的，我很想解开你的这些秘密呢。如果就这样走了的话我还真的会感到很遗憾的。”说着就向那辆汽车走了过去。

　　张蕊见孟南站在那里没有动就笑着道：“走吧，我就知道我妈是不会反对的，你各方面都是那样的优秀，我妈也会很喜欢你的。”说着就向汽车走了过去。

　　他们一到汽车前就见张颖已经坐在了驾驶座上，而小娟则低着头坐在后面的位子上，张蕊对张颖道：“妈，你坐后面好不好？孟南说他很喜欢开车，你就让他过一把瘾吧，再说你开车也累，就让孟南给我们当一次车夫吧。”

　　张颖一听就看着孟南道：“你开过车吗”？孟南点了点头道：“开过，只是不知道你相不相信我。”

　　张颖笑着道：“你的脸上写满了自信，我怎么会不相信你？你来开好了。”说着就坐到了后面。

　　第十三章进入都市

　　孟南一见张颖这样的相信自己不由一阵的感动，因为这可不是一般的事情，而是有着生命危险的事，当下对她的这份信任很是感激，他坐上驾驶室就把车开动了。张蕊坐在副驾驶的位置上，一见孟南那熟练的动作就松了一口气道：“看来你是真的开过了，老实说，我虽然跟我妈推荐你开车，但我心里还真是乒乓的跳，好怕被你救回的这条命又送在你的手里，现在我可以放心了。”

　　孟南一边开着车一边真诚的道：“谢谢你们对我的信任，随便换一个人也是不会让一个我这样年纪的人开车的。”

　　想开车的人一般都是开快车的，孟南也是这样，他把车开得飞快，从车窗里往外面看去，但见旁边的房屋一排排的倒了下去，可见那车有多快了。张蕊看了一下那个里程表，见那指针指在240公里的位置上就伸了伸舌头道：“真过瘾，我还从来都没有坐过这样的快车。”

　　张颖对孟南这么信任是有原因的，她以自己的阅历对他观察了好一会了，眼前的小男孩有一份属于大人的威严，坚毅、冷静、幽默，且有一种似乎让所有人不敢仰视的气概，有一种强者的气势，有一种充分的自信，这样的自信应该是出现在那些成功的男人身上的，而他的其他的特点就是那些成功的男人身上也是没有的。

　　一般的人是看不出孟南有什么特别的地方的，顶多算是一个英俊清秀的小男孩，但阅人无数的张颖却怦然心动，因为孟南身上时刻散发着一种亲切、神秘的无形之气，这是对女人的一种诱惑，也是一种危险的信号，自己在他的额头上吻了一下就有着一种强烈的震撼，小娟被他弄成了一个害羞的女孩可能也是这种神秘之气的原因。但他的吻真有这样厉害吗？她好想直接亲身的去体会一下。

　　而小娟的心情就不一样了，她觉得自己在他的怀抱里的时候是那样的舒服，被他吻着的时候更是有一种特别的感觉，舒服得脑袋里都成了一片空白，把身外的一切都忘记了，她想起了自己和他见面以后的这一点时间，他的每一刻都在打动着自己的心，他救起姐姐的时候是那样的从容，和姐姐比游泳的时候是那样的潇洒，上来的时候也没有和一般的乡下人一样的局促不安，说话的时候又是那样的有知识，以致骄傲的自己都觉得比不上他，因而想好好的奚落他一下，没有想到自己不但被他玩得出了丑不算，在最后竟然被他当着妈妈和姐姐的面吻得神魂颠倒的，这一天的丑还出的还真不小，要是在平时她是绝对不会让一个不认识的人开车的，但今天却什么话都说不出来，她看着他开车的时候那个自信的样子，想起刚才那甜蜜初吻，不由的心都醉了。她看着孟南的眼睛里似乎多了一点新的东西，那就是温柔、沉醉，这样的眼神是自己从来都没有过的。

　　张颖看一会孟南又看一会小娟，觉得自己的女儿还真的有点变了。就连张蕊都变得比以前要开朗了，她想：只要这个小男人住在自己的家里，一定会给自己家里带来一个很大的变化的。

　　孟南把车开得很快，他家离省城也就两百多公里，孟南一个小时就到了城区，下了高速公路就不能开快车了，他把车速放慢了，在张蕊的指点下把车开到了她的家。

　　孟南一下车就觉得自己来到了另外的一个世界，这里别墅林立，那些房子都装扮得美轮美奂的。这个别墅区是省城最豪华的别墅区，是专门为身价在亿万以上的富豪开发的休息型别墅，环境优美，配套设置齐全，绿化面积高，清一色的欧式设计，但是每一座别墅的造型绝不雷同，各有特色。孟南有点不解了，住在这样好的地方还要去山里gan什么？

　　孟南跟着张蕊进了客厅，他一进去就觉得城里和乡下的差距实在太大了，那豪华的家具，宽敞的客厅把他看得眼花缭luan的，张蕊让他在沙发上坐下，给他拿来了饮料和水果，然后坐在他的边上笑道：“你的车开的太b了，以后可要好好的教我，你能把车开得这么好，以后我妈是不会反对我学开车了的。”

　　张颖一边喝着饮料一边笑着道：“你现在还小，就是学会了也拿不到驾照，还不等于没有学一样？你还是好好的读书吧，等你满了十八岁再学业也不迟，就是现在给你买个车也没有什么用，你就不要老想着学车了。”说着就对孟南道：“你先说一下你的打算，然后我再给你安排一下。”

　　“我现在还没有什么打算，张蕊说可以给我找一个工作，我想先找到工作再说其他的。因为我还没有学费，这一个学期是不能上学了，所以也就没有什么可以安排的。”

　　“我知道你是一个很要强的人，是不会要我们的钱的，我也就不说那些感谢的话了，但你如果不去读书的话就会耽搁一年，我看就这样好了，你的学费和生活费就由我先借给你，你赚了钱再还给我，这样你就不要休学了。至于工作的事你不要担心，我妹妹开的酒店正要招人，因为有一些在那里实习的大学生就要离开了，也就不要特意的去给你找工作了。”望着孟南，张颖一脸的期待，她觉得这样做是做是最好的，虽说以自己的实力要想将他扶持起来很容易。但张颖知道他是个自尊心很强的人。如果自己一味去帮助他，搞不好会适得其反，现在自己要做的只要多关心一下他就行了。但问题是自己的这点关心他也不一定会接受。

　　孟南倒是没从张颖的眼神中瞧出这么复杂的涵义来，不过张颖对他的关心他还是知道的，他想了一会才说道：“我还是等挣了钱再读书吧，我一边工作一边自习也可以的，其实我读书并不是为了以后要找一个好工作，而是为了满足我爸爸的心愿，我爸爸以前没有考上大学，他死的时候一定要我考上大学，我迟一年去读书也是没有关系的。”

　　张颖见他这样说了也就没有再劝他了，因为她想到了一个办法来帮他，当下就说道：“这些事我们等一下再谈吧，我要去做饭了，吃了饭你和张蕊好好的去外面玩一玩，晚上我们再说这些事。”说完就去了厨房，她一到厨房就连着打了三个电话。

　　第十四章心有所依

　　张颖其实从来都没有做过饭，家里一直都是有保姆的，只是这几天她们去旅游了，保姆也就回家了，她说要去做饭只不过是要找个借口离开去打电话而已，她打完电话后就有点后悔了，也对自己急着要打这个电话有点不解了，一想到这个主意就迫不及待的来打电话，难道自己已经把给他做事当成了头等大事了？也就是说自己的心里已经有了他的位置了？想到这里又嘲笑似的摇了摇头，自己这是怎么了？竟然有了这样的想法？张蕊的命是他救的，看她的样子已经对他有了好感，而小娟又和他接了吻，从小娟的样子看来，已经对他情有独钟了，要不是不会这样害羞的，就连她们姐妹的事都不好解决，自己怎么还会有这样的想法？

　　但自己为什么要找这个借口呢？难道自己真的想给他做饭？难道自己的这些动作都是下意识的？她知道有的人有时在特定的时间里会做出一些啼笑皆非的事出来，而那些言辞和动作都是下意识的，也就是说没有经过大脑的思考的，看来自己是真的对他有了想法了。

　　她对自己找的这个借口还真的有点感到荒唐了，就是说上厕所也要比这个借口要好啊！但现在既然已经说了出来，如果不做饭就有点不太好了，要不自己就成了一个言而无信的人了，她对自己的要求是很严格的，看来只能自己做饭了。好在她也见过保姆做过几次，也就淘了米放在了电饭煲里。

　　但做菜就麻烦了，虽然自己也见过保姆做过，但看与做是有很大的区别的，她看到冰箱里有很多的菜，但自己却不知道要怎么做，她想了一会，就做几个容易做的菜就可以了，如果去叫菜的话就显得自己没有诚意了。

　　在她看来那个瘦r做汤是最容易做的，只要把r放在锅里加点水烧开再放一点葱花就可以了，那个鱼也是很容易做的，用油炸一下，再放一点作料就行了。荷包蛋也是很容易做的，加一点油烧开水就行，再炒一个小菜就有四个菜，那就r、鱼、都有了，想到这里就开始炸鱼。

　　她放了半锅油，然后打开了燃气，把鱼从冰箱里拿了出来，由于她没有做过菜，也就把火开得很大，不一会油就烧滚了。她把鱼一下就丢进了锅里，由于丢得重了一点，那油就溅了出来，由于火很大，那油一下就着火了，吓得她连叫都忘记叫了。只是呆呆的站在那里。

　　厨房和客厅没有多远，孟南见厨房噗的响了一声，接着就有一股浓烟滚了出来，他忙一个箭步就跑了过去，见张颖还呆呆的站在那里就一把将他抱在怀里想把她送出去再来救火，但张颖一见孟南抱着自己就把他紧紧地抱住了，怎么也不松手。孟南一见也就只能抱着她救火了，他先把燃气关了，然后拿着锅盖把锅子给盖上了。由于溅出来的油不多，锅里的油没有燃了也就一会就熄灭了。

　　孟南想不到张颖的身子会这样软，他抱着张颖就像抱着一块磁石，那吸引人的魔力发自天然，躲都躲不掉，避也避不了，张颖是吓得没有要松手的意思，孟南则是舍不得撒手。因为张颖的身上有一股莫名的香味，孟南觉得这是自己这辈子闻到的最迷人的香味，比所有的香水都要好闻。

　　张颖没有想到油会起火，，更没想到自己会吓呆了，她觉得在孟南的怀里好舒服，好有安全感，自己束手无策的事被他一下就摆平了，她心里不由的很是激动：还是有个肩膀依靠舒服多了！自己在经济方面是不差钱，但心里的空虚有谁知道！

　　她也不是没有想过要嫁人，追她的人也是络绎不绝，其中也有英俊的成功人士，但自己总是觉得不满意，而一见了这个小男人竟然就心动了！

　　孟南抱着怀里的女人也是恋恋不舍的，他感觉到怀中的女人变得更软，更滑了，本已柔弱无骨的身子简直都要缩进自己身子里了！好像只要自己一松手她就会掉在地上，而自己的关键部位忍不住也开始变化起来，变得挺拔，变得昂扬。怀中的人儿是如此的诱惑！那诱人的香气，柔软的腰肢，特别是顶在自己x前那两个饱满挺拔的r房，还有她那贴在自己腿上的那对笔直玉腿，他感到自己的宝贝大有刺破她那薄薄的裙子的势头！

　　孟南不想张颖看到自己的丑态，也不想亵渎她，他想把张颖推开一点，但张颖的腰身却不设防的向里贴紧，不想在两人之间留下哪怕一点儿缝隙，她好不容易得到这舒服的怀抱，怎么会轻易的放弃？就是明明知自己抱着的是一个大男孩也想短暂的放纵一下，因为靠在他的怀里太舒服了！而这样的舒服是从来都没有过的，就是靠在自己丈夫的怀里也没有这样舒服过！

　　孟南的宝贝清晰的感觉到自己的宝贝顶着的地方是那样的柔软，而自己的手捧着的则是张颖那丰满挺翘的臀部，他抑制不住的在那挺翘的臀部抚m起来。一只手也情不自禁的攀上了她那一对丰满的r房。

　　张颖的身子微微的颤抖着，做了母亲的她对顶着自己的重要部位的东西当然不会陌生，对那久违的东西，她身子早就有着一丝渴望，但那是无关爱情，只是因为身体的需要，她也曾想过一夜情，但都被自己克制住了，而今天她却很想那东西c进去！她不自觉的轻轻抖动了一下，身子更向上挺了一点，因为孟南要比她高一点，顶着的地方不是她的核心部位！她感觉到了那羞人的东西的昂扬坚硬，她的手无意识的m着那东西抬上了一点。

　　孟南的一只手紧握着她的r房，然后放松，再紧握，又放松……自己的宝贝被她换了一下位置，他就知道这个漂亮的女人对自己不反感了，因此把自己的嘴也吻了上去，

　　“嗯……”张颖忍不住的一声轻哼，自己的圣女feng被侵犯，自己的禁地被羞人的东西顶着，自己那圆圆的翘臀被他m着，自己的小嘴也被他吻着，可以说自己的重要部位都被他占领了！

　　第十五章心有所依二

　　张颖的重要部位都被孟南给占领了，这让她找到了久违的快乐的同时，又产生了一丝深深的愧疚感，他现在都还不算是成年人，自己这样做不是在引诱他吗？但看他的样子又不像是菜鸟，自己可以感觉到身下的东西在蠢动，一下一下的在自己的重要部位摩挲着，她想躲过这羞人的摩擦，可是自己的身子却在发软……发烫，浑身上下使不出半点力气！

　　两人的身体严丝密合在一起，张颖甚至能清楚的感觉到他喷在自己发梢的鼻息，很轻微、很温柔，像是一缕微风，轻轻吹动着自己的发丝……还拨动着自己的心弦。他的x膛很宽阔，他的肩膀很厚实，他的怀抱很温暖，让自己觉得安心、满足……还有一丝丝的幸福！

　　张颖扭了扭脖子，使劲向孟南的怀里拱了拱，她已经很久没有享受过这种心潮澎湃的滋味了，身体不由自主的产生了强烈的快感，身下一阵湿润，有种东西从她的身体里滑了出来。

　　“呜……”张颖从鼻间哼出一串低lin，她觉得即便是和自己的丈夫做那事的时候，她也不曾哼出这样诱人的声音，那声音很婉转，很放荡……她觉得自己很快乐，很愉悦，甚至有一种飘飘yu仙的错觉，不受大脑控制的，她忍不住配合着他的动作轻轻研磨了起来。

　　孟南觉得自己要崩溃了，怀中的妙人儿这么配合，她这样软，这样轻，这样热，落在自己手掌里的圣母顶feng已经开始变硬，她的臀部扭动是这样的有节奏，和自己简直配合的天衣无缝，他的yu望在燃烧，而张颖的yu望则在沸腾！

　　chun和chun相接，身体更是紧紧的贴在一起，他感觉到她的鼻息，他伸出舌头扣开了她那白玉似的玉齿寻找她的芳香小舌，他的舌头卷住她滑腻的柔软丁香缠绵着，两人的舌头紧紧纠缠在一起，如同jiao尾的两条蛇，缠绕、扭结、你中有我，我中有你，再也不想分离。

　　张颖这才知道女儿为什么会那样的忘情了，原来被他抱在怀里是那样的舒服，就是自己这个过来人都抵挡不住那种舒服的感觉，而他的口里更是有着一种又香又甜的味道，被他吻着还真有一种yu罢不能的感觉，自己尚是如此，难怪小娟会那样的忘情了。

　　张颖开头还有点清醒，但不一会就意luan情迷了，也很投入的和孟南展开了对攻，两人一会你吸我的口水，一会又我吸你的口水。张颖被他吻得媚眼半闭，jiao喘吁吁，孟南在她的双feng轻揉着的手也没有停的在那里揉搓着，那只手在她的臀部摩挲着的手也加大了力度，在他的四面夹攻下，不一会张颖的身体就抖了起来。就这样的一阵混合攻势，张颖竟然被他弄得高潮了。

　　“妈，你们在gan什么？”就在这时门口响起了张蕊那清脆的话声，孟南是对着门口的，张蕊来的时候他看到了，他本来想推开张颖，但张颖把他抱得太紧了，他只来得及把张颖的头部推开了一点点她们两姐妹就进来了。

　　张颖一听到张蕊的声音就猛的警醒了过来，她脸红耳赤的不知道要说什么，孟南趁机在她的眼睛上吹了一下道：“你妈妈的眼睛里掉了东西，我这是给她吹一下，你没有事跑来厨房gan什么？”

　　张蕊红着脸道：“我看你来厨房一会了都没有出来就想来看看你在做什么？”

　　孟南一见张颖的样子就知道她是不会做饭了，当下就笑着道：“你妈妈说要做饭给我们吃，但她g本就不会做饭，只好我来帮她一把了，你们去客厅去坐吧，饭一会就好了。”两姐妹看着满脸潮红的母亲虽然有点不解，但心地单纯的她们听了孟南的话也就信以为真的走了，因为她们也知道自己的母亲是不会做饭的，自己就没有吃到过母亲做的一顿饭。

　　张颖见她们两姐妹都走了就红着脸道：“你的头脑很不错哦，一下就想到了那么多的理由，以后不知道要有多少女孩子受你的骗了。”

　　孟南已经在社会上混了一年多了，而且还是在那些以嘴逞能的人堆里混过来的，可以算是一g老油条了，听了张颖的话就笑着道：“我这叫什么情急智生，如果要是拿去骗人恐怕就不行了，看来你是真的不知道做饭了，这对你来说真的是一件很遗憾的事，我听说一个女人如果不知道做饭就不是一个十全十美的女人，也就是说，不会做饭的女人是留不住自己的老公的。你各方面都是那样的优秀，这不能不说是你的一点瑕疵了。”他一边说着一边炒起菜来。

　　张颖红着脸道：“我是没有碰上一个让我为他做饭的男人才会这样，如果有一个我真心喜欢的男人的话，我想我也会学着做的，女人是一种很奇怪的动物，当她真心的爱一个人的话，是可以为他做任何事的。”

　　孟南笑道：“我一来你就给我做饭了，是不是你已经爱上了我了？想来也是，你要是不爱我的话是不会这样的投入的。只是我们今天才见面，而书上说，爱情是在共同的生活中逐渐的发展起来的，如果真是爱上了我的话，是不是太快了一点？”

　　张颖羞涩的道：“我想，爱是一个抽象的词，是不能只有一个定义的，不是也有一见钟情的爱情吗？爱一个人也是有各种各样的理由的，只要当事人感到幸福就可以了，而我刚才和你在一起的时候真的感到好幸福。我把一切身外的事都忘记了。我看到过一段很经典的话，具体是什么书上的已经忘了，但那上面写的的是很有道理的，那书上说：幸福是人的内心深刻的j神满足，幸福超越一切物质、财富和yu望，幸福决定于自由快乐的心境和没有负累的r身与灵魂。刚才我就是书上写的那种感觉。”

　　孟南一边炒着菜一边说道：“我也知道你刚才是很投入，也知道你对我有好感，但我是一个没有一点经济实力的人，你怎么会爱上我？也许你刚才只不过是很久没有受过这样的刺激了才会这样，我不想骗你，我虽然年纪不大，但已经开过一年多的出租车，和社会上各种各样人都打过jiao道，因此，我不但对社会上的事有一定的了解，也对爱情什么的看得很淡，只要是美女我就喜欢，你是我踏入社会遇到的第一个女人，所以，我不想对你用骗的。你还是好好的考虑一下。菜已经炒好了，我们先去吃饭吧！”说着端着炒好的菜就走出了厨房。

　　第十五章心有所依三

　　张颖也把另外的两盘菜端了出来，她把菜放在桌子上就对孟南道：“你想喝什么酒？”孟南道：“我没有喝酒的习惯，就吃饭吧！”张颖一听就把饭端了出来，亲自拿碗帮孟南盛好了饭。张蕊一见就撒jiao道：“妈妈，你这是第一次给人盛饭呢，我也要你给我盛。”

　　两姐妹虽然当时听了孟南的话没有怀疑，但她们两个都已到了情窦初开的年龄，事后一想就觉得有点不对了，孟南如果真是帮妈妈吹眼睛里的灰尘，妈妈有必要把孟南抱得那么紧吗？再一个这个别墅里g本就没有什么灰尘，而她现在的样子也好亲热的，难道妈妈也爱上了孟南？

　　张颖一边给她们姐妹盛饭一边对张蕊姐妹道：“你们都这么大了都不知道招待客人，还要妈妈给你们盛饭，你们就不觉得太jiao气了一点？要知道男人都喜欢自己的女人下得厨房，入得厅堂的，如果太jiao气了是没有人喜欢的啊。”

　　张蕊红着脸看了孟南一眼道：“难怪你今天争着下厨房了，原来是想给孟南一个下得厨房的印象，我看到一本书上是这样写的：想要留住自己喜欢的男人，就先要满足这个男人的肚皮，这下好了，以后我们就可以吃到妈妈亲手做的饭菜了。”

　　张颖红着脸在张蕊的头上轻轻的敲了一下道：“你这丫头怎么取笑起你妈来了？我这是在教你哦，你要是不学会做家务的话，当心你喜欢的男人被别人给抢去了。”

　　张蕊做了一个鬼脸道：“我们有妈妈帮着我们抢，才不怕别人抢走呢。”说着夹了一块鱼放进嘴里品尝了一下道：“哇！太好吃了，比那些酒店里做的还要好吃，想不到妈妈还有这一手，你这样秘技自珍，不觉得有点对不起我们姐妹吗？”

　　张颖知道不能在自己的女儿面前暴露出自己的心事，当下也吃了一口菜对张蕊说道：“我才不会做呢，要是知道做菜的话早就做给你们吃了，你们既然喜欢吃妈妈做的菜，以后我就学着给你们做好了。”说着又对孟南道：“你做的菜真不错，比我请的那个保姆做的菜还要好吃，想不到你还有这么好的厨艺。”

　　孟南笑着道：“我很小就开始做饭了，做一点家常菜还是可以的，但你们冰箱里还有很多的菜我就不知道要怎么做了，你们城里人的生活档次比我们农村不知道要高了多少倍，不论是吃的，穿的，住的都是我们农村的人望尘莫及的，我今天还真是开了眼界了。”

　　张颖笑道：“城里的生活档次比农村是要高上一点，不过，不要多久你就会出人头地的，吃了饭以后我们到处去看一看，顺便去买两套好一点的衣服，晚上我带你去我妹妹那里去看一下，你去那里工作没有一套好一点的衣服是不行的，我知道你又会推辞说没有钱不用去买，但现在都是以貌取人，你虽然很英俊，但没有好一套好一点的衣服是不行的。你既然说对社会上的事很了解，应该知道在那样的地方衣冠不整是不准进去的。”

　　孟南听说那些大酒店确实是这样，衣服太差了是不准进门的，当下就笑着道：“看来我不想借你的钱都不行了，好在买两套衣服也用不了多少钱，有了工作我就把钱还给你，我就听你的安排好了。”

　　也许孟南做的菜真的很好吃，不一会那几盘菜就都吃光了，吃了饭休息了一会，就由张颖驾车看起了省城那些著名的景点，两姐妹虽然都对孟南有情，加上又有母亲在身边，再加上少女的矜持，使得她们都不敢对孟南过度的热情，但大家都玩得很愉快，连那炎热的天气都没有人抱怨一句，俊男靓女的吸引了不少人的眼球。直到张颖见天色不早了才领着孟南进了一家服装店。

　　张颖给孟南选了两套衣服，都说佛要金装，人要衣装，穿上新衣服的孟南整个人都变了一个样，合体的衣服使得孟南更英俊潇洒了，那个导购小姐也是一个美女，她羡慕的看着孟南对张颖道：“你先生真的好英俊，这是我见过的最美的美男子了。”她心里却想道：这个小伙子看起来才十几岁，一定是没有钱读书才做了这个女人的男朋友的，有钱的女人就是好，用的东西都是极品的，就是jiao个男朋友也是千挑万选的，这个小伙子也算jiao了好运了，这个女人这样美，比起那些一般的女人来，他还真算是走运的了。她对那些长相一般的有钱的女人帮英俊的男人买衣服的事见得多了，因此，对孟南有了一个这样的美女也觉得不算太冤了。

　　张颖也是看得眼睛一亮，孟南不但更英俊了，就是那风度和气质也都是一般的男人比不上的！她一边数钱一边对那个导购小姐笑着道：“你是不是有点看走眼了？我们只是普通的朋友，你不觉得我们的年纪相差得太远了一点吗？”

　　那个导购小姐也笑答道：“看起来你比他是要大个一两岁，但你们真的很相配，也只有你的美才能配得上他的英俊。”

　　张颖对这个导购小姐很有好感，她轻轻的附在她的耳边笑着道：“我和他真的只是一般的朋友，我看你比我一点也不差，要不我把他介绍给你怎么样？”

　　导购小姐红着脸道：“你就不要开玩笑了，我知道我各方面都要比你差远了，你的这片好意还是给你自己留着吧，你能经常来照顾我的生意我就感激不尽了。”她知道这个女人肯定很有钱，一下就是一万多连眼睛都不眨一下，而且也没有提出要打折，自己要是有几个这样的老顾客，那业绩就不要愁了。

　　张颖一边和孟南走着一边笑道：“以后我一定来照顾你的生意，但你可不要嫁得太早了哦，说不定你真的和他有缘分呢。”

　　第十六章刁蛮女孩

　　孟南和张颖上了车，大约十来分钟，车停在了一座灯火辉煌的摩天大楼前。楼前已经停了很多辆车，其中不乏奔驰、宝马、沃尔沃、奥迪这样的名车，下了车，孟南和三个美女并肩向那座大厅里走了进去。

　　大厅宽敞豪华，整体的布置简约中透出强烈的现代感，看上去似乎是随意的摆设都很动了番心思，无处不透出高雅而不落俗套的品味。孟南虽然没有来过这样的高级场所，但他还是有一点鉴赏能力的，只不过如果要他说具体的东西还是说不出来的，一个人就是再聪明也是说不出没有学过的东西的，能够领略那其中的意味就不错了。

　　当他们四人出现在这光彩流溢的大厅里的时候，虽然并没有格外的声势，但还是引来了已经身在其中的人的注意，当然，焦点在张颖和张蕊姐妹的身上。美女永远是吸引力的核心所在。毕竟来夜总会消费得人都手头有点钱的，普通人绝不会进入这种花钱如流水的娱乐场所。孟南有点不明白，张蕊不是说是店吗？怎么这里挂的又是夜总会的牌子？他却不知道夜总会的功能比酒店还要齐全多了，不但有吃、有住、有玩，就连洗澡、按摩都是一应俱全的。

　　大厅之中一半以上的空间都是真皮沙发和圆木茶几，沙发成半圆形围绕着圆木茶几摆放，每一组真皮沙发都搭配着一张圆木茶几。这个大厅里，像这样的搭配足有八十组，每组可以坐上六七个人，可见其规模之大。

　　张颖领着他们三个上了电梯，孟南见张颖按的是第三十四层，也就是顶层，电梯一停下来张颖就对张蕊姐妹道：“你们去找你妹妹玩吧，我带孟南去见你阿姨。”两个女孩一听就走了，孟南跟着张颖来到了一个房间。

　　孟南一进去就见房间里有两个女人，其中一个在那里接电话，两个女人长得都很美，就和张颖一样，美得看不出她们的实际年龄，因为她们的脸上没有一点的瑕疵，而且都是yanyu桃花，脸上白里透着红，这样的女人要看出她的真实年龄是很难的，女人一般都是装嫩的，年龄是从不公开的，像她们这样的女人，她如果不告诉你的话，你还真的很难看出她们的年纪来。

　　这时那个接电话的一见孟南就对张颖笑着道：“姐，你说的就是这个小伙子吧？长得还真的很俊，三妹已经到了楼下，我们去接她一下吧。”接着就对孟南笑道：“小帅哥，我听姐姐说你要来我这里做事，我已经给你安排了一个房间，就是三号房间，你先把你的东西放进你的房间，我们去接一下我们的姐妹再来和你说话。”说完给了他一个钥匙就拉着张颖和另一个美女的手出了房间。

　　孟南一见只有自己一个人，坐在这里也没有什么意思，当下就去了三号房间，他一看那三号房间就在电梯边上，看来是要自己给她们做保镖了，他的那个包还在张颖的家里，手里拿的也就是今天买的衣服，当下就把那几件衣服放在了房间里的沙发上，他看了一下这个房间，里面不但布置得很温馨，而且还是一个带卫生间的套间，看来张颖的这个妹妹还是很看重自己的。

　　他看了一会就出了房间，站在走廊上熟悉着这里的情况，一个练了功夫的人都有这样的通病，那就是每到一个地方就要先把那里的情况m清楚，这样一来出了什么事应付起来也就不会束手束脚了，这也就是那些有功夫的人碰上什么事都能从容应付的原因。

　　他正在那里看着，这时一个人出了电梯就冲了出来，一下就撞在他的身上，他没有想到那个人会冲得那么快，当他转过头来的时候，那个人已经倒在了地上。

　　“哎哟！是哪个呆瓜站在这里？怎么站在这里就和一g木头一样？也不知道让一下，难道你得了痴呆症不成！”被撞倒的人破口大骂道。

　　孟南一见躺在地下的人是一位很漂亮的美女，一见她连爬都爬不起来就连忙道歉道：“对不起，对不起！我没有想到你会跑得这样快，也没有想到你的眼睛会有点不方便，我现在真诚的向你道歉”

　　“对不起就行啦！你这样说是不是骂我瞎眼了吗？我看你才瞎了狗眼！”女孩一边骂一边爬了起来。

　　孟南伸出手想去牵她的手，她一把打开他的手骂道：“拿开你的狗爪子，臭流氓！还想吃姑*豆腐！”

　　“你怎么骂人？我已经向你道歉了，你还想怎么样？”孟南听到她骂自己，心想自己已经向她道歉了，怎么还不依不饶的呢，看来这女人肯定是一个小太妹了。

　　“怎么样？我还要向你们董事长控告你，把你辞退，并赔偿我的损失，我的衣服值五千多，还有j神损失费两万。你们董事长是我阿姨，你就等着卷起铺盖回家吧！”漂亮女孩拍着自己的衣服怒骂道。

　　随着女孩的骂声，孟南仔细的打量着她，但见她在十五岁左右，她上面穿着一件嫩黄色的低x紧身小褂，低领处袒露出一片雪白的x肌，除了呈现出粉嫩细腻的r丘之外，在两团半球中间和有着一条可爱的r沟，一条红宝石的项链挂在r沟的中间，使得她的x脯益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，露出了她紫色的r罩和她半露酥r下的幽深r沟，大概那r罩还是很薄的那一种，还凸出了小小的两个点，这所有的一切莫不充满女x的媚惑。她的下面穿着超短裙，脚上是一双黑色的袜配着一双绑带的高跟皮凉鞋，还真是一付小太妹的样子。

　　“看什么看？流氓、色lang！！”女孩看见孟南盯着自己看就大声骂道。

　　“我流你哪里了？我色你哪里了？你不知道这一切都是你自找的吗？你如果不这样鲁莽，再看一下路再走会有这样的事出现吗？你的嘴最好gan净一点，要不我就会给你洗一下让你长一点记x，免得你长大以后被别人说没有教养。”孟南见这个女孩有点蛮不讲理也不甘示弱的说道。

　　美女听了气得跳了起来，她一拳就对着孟南打了过来，别说她的拳还真有点劲道，速度也很可观，她一边打一边骂道：“我看你是不想活了，我妈都没有这样说过我，你这小子竟然敢这样的侮辱我，我如果不把你弄得躺上三天我就做你老婆。

　　第十七章刁蛮女孩二

　　孟南故意踉踉跄跄的躲过了她的那一拳，然后一边摇着手一边说道：“你别luan来，我可不敢要你做我的老婆，如果被你天天追着打，我还算是男人吗？你还是去找一个有被虐狂的去做你的老公吧，你的这片心意我可不敢接受。”

　　美女一见孟南躲过了自己的这一拳不觉的“咦”了一声，她一边打量着孟南一边说道：“你的身手不错哦，竟然可以躲过我的这一拳，“哇，”你长的也不赖，你叫我一声姐姐，以后做我的小弟，我今天就放过你算了，我还真有点不忍心让你破了相。”

　　孟南见这个小姑娘还真的很美，跟张蕊姐妹比起来也差不到哪里去，当下就调侃她道：“我可不想做别人的小弟，我堂堂一个男子汉，怎么可以做一个小姑娘的小弟？这样以后我就别想娶老婆了，两权相害取其轻，我还是做你的老公算了。”

　　美女冷笑了一声道：“你好大的胆子，竟然敢吃我的豆腐，那好，我们就来赌一把，你如果打赢了我，我就做你老婆，如果你输了的话就做我的小弟，以后的一切都得听我的，你敢不敢和我赌？”

　　孟南一边摇着手一边后退着道：“我可不是故意的要吃你的豆腐，是我觉得做你的小弟还不如做你的老公，因此才说出了这话，我说的可是实话，如果能够不做你的老公或是小弟就好了，我可不想和你赌，如果万一做了你的小弟我就玩完了。我已经向你道了歉，你就放过我这一次好不好？”

　　美女冷笑道：“你已经说了几次是我老公了，我可受不了这样的欺侮，你现在想要不赌已经不行了，除非你答应做我的小弟，我先跟你说清楚，我可是从五岁起就学跆拳道，现在已经是黑带了，你不要以为刚才躲过了一拳就以为我只有这一手了，我看你还是答应了做我的小弟的好。要不你在床上躺上几天再做我小弟就划不来了。”

　　孟南知道她的功夫还真不错，也知道她刚才没有出全力，她虽然有点刁蛮，但心还是善良的，要不她一倒下地就会对自己拳脚相加了，当下就笑道：“我知道你的功夫不错，但和我比起来还差了一点，我看你就不要和我比了，要不就会真的把你自己送给我做老婆了。”

　　美女冷笑道：“我可不是吓大的，你的这一套玩不倒我，你既然不见棺材不掉泪，那你就把你的本事拿出来吧，光靠嘴皮是吓不倒别人的，你也应该学过几天，要不应该早就跑了。”说完一拳就向孟南砸了过来。

　　孟南轻松的躲过她的那一拳笑着道：“我可不想做一个被老婆追着打的男人，虽然现在的男人对漂亮的老婆都很听话，但那是在家里，一到了外面还是很要面子的，你就给你老公留点面子好不好？你那一拳不要那么用力，你的那只小白兔差一点就蹦出来了。”

　　美女低下头看了一下自己那还在那里颤动着的小白兔红着脸道：“原来你还是一条色lang，我今天非好好的教训你一下不可，她趁孟南没有注意，飞起一腿就向孟南的宝贝踢了过去。她这一腿快如闪电，看来她是被孟南刚才的话给激怒了。

　　孟南一下就抓住了她的脚道：“你也太狠了一点吧？要是被你踢中了的话你不就要做寡妇了？哦，粉红色的内裤，这倒和你的x格很像，但以后是有老公的人了，做事就不要这样的冲动了。”说着就把她的脚给放了下来。

　　美女现在知道自己不是这个流氓的对手了，刚才的一拳一脚自己可是用了真工夫的，特别是那一腿，那可是把自己全身的劲力都放在了腿上，一般的人就是想躲都躲不了的，但却被他轻轻的一抓就给抓住了。而且自己连动都动不了。她知道自己今天撞到铁板了。

　　就在这时两个保安围上来了。美女一看马上就对其中的一个说道：“小李，这个臭流氓刚才非礼我，你快替我揍他揍他一顿。”

　　没等她说完，那个小李就动手一拳向孟南打了过来，孟南一只手一带，小李一个踉跄就倒退在墙边上，接着另一个保安又一拳向孟南打了过来，孟南将他们两个都摔成了一堆，然后看着美女笑道：“这两个人连你也打不过，你让他们来打我，那不是给他们难堪吗？你现在应该不想打了吧？那你就是我老婆了。”说着就拉着美女的手就走向了自己的房间。

　　美女一被他拉着手就大吃了一惊，她准备在孟南来拉自己的手的时候给他一个措手不及的，但自己的手一被他抓住不但挣脱不开，就连全身的力气都不知道到什么地方去了，竟然用不出一点的劲道，只能乖乖的的跟着他走。

　　一进房间孟南就把门关上了，然后对美女笑道：“我现在要行使老公的权利了，我说过要帮你洗一下口的，我不能说话不算数。”说着就把她抱在怀里吻上了美女的小嘴。

　　美女被他这一抱，她那两团美好的r球就贴上了孟南的x口，孟南还故意的让她那两团软r在自己的x前揉动着，r贴r的紧密厮磨中，孟南清晰地感觉到她加速的心跳，她的鼻尖刚好碰在孟南的下巴上，与孟南的鼻息相闻，以致孟南能够清晰的感受到她口中喷出的如兰香息。

　　美女心里的紧张jiao羞使得她那卷长如扇的睫毛不停的颤动，她这时才注意到自己的力气竟然是这么的微弱，平常就是那个教练都不是自己的对手的，这一扭应该是可以脱出他的怀抱的，现在自己的力气怎么都不见了？

　　孟南笑道：“你就不要那么的挣扎了，我知道你在我怀里很舒服，要不你的身体就不会颤抖了，这可是要自己喜欢的人抱着才会出现这样的现象的，有的女人由于不是很喜欢自己的男人，一生都不会出现这样的现象，这可是骗不了人的。”说完就抱着她坐到了沙发上，手也在她的身上游走起来。

　　第十八章白日调情

　　美女知道自己是很难从他的手里脱身了，而要做他老婆的话又是自己说出来的，如果出尔反尔的话自己就太没有人格了，现在只有想办法要他不对自己luan来，然后再做一些出格的事让他讨厌自己，这样就不用做他的老婆了，想到这里就红着脸道：“我承认被你抱着很舒服，但我们才是第一次见面，你不认为你这样做对我太不尊重了吗？有谁第一次见面就搂搂抱抱的？你先放开我好不好？”

　　孟南笑道：“我听说那些外国人一见面就抱住亲嘴，而且不管喜不喜欢都要那么来一下，你穿着这样的新潮，应该也是一个崇洋派了，对这样搂搂抱抱的事当然也是不会反对的了，现在那些搞一夜情的一见面就上床呢，这样搂搂抱抱的又算得了什么？有句经典的话说：有花攀折须当折，莫待无花空折枝。这可是对男女都是适用的，你既然被我抱着很舒服就证明我们是很有缘分的了，而且你已经是我老婆了，见了老婆还不亲热一下，那我岂不是成了一个没有用的男人？我现在很健康，各方面都很正常，当然是要尽一个做老公的责任了。”说着就将手攀上了她的r房揉搓起来，嘴也封住了她的红chun。

　　美女一被孟南吻住就有点意luan情迷了，觉得从自己的chun上传来一阵触电一样的感觉，整个身体都颤栗了起来，脑袋晕晕的已是一片空白，而且从r房上传来的那种又酥又痒的感觉更是有着一种说不出来的舒服，她身不由己的整个人都软在了孟南的怀里。

　　孟南在美女的r房上揉搓了一会就感觉到她的美r上的r尖在自己的揉搓中已经变硬了。他索x将另一只手也在她那丰腴滚圆的臀瓣上面娴熟地抚摩揉捏着，他这两处揉捏使得美女的jiao躯忍不住轻轻的颤抖了起来。

　　美女只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里，但她现在尚有一点理智，当下躲开了孟南的嘴道：“现在你m也m了，亲也亲了，可以放过我了吧？现在可是白天，被人看见就不好了。”

　　孟南笑道：“我们又不是什么大人物，而你一见就知道是一个闲不住的人，她们不见你也只会当你贪玩去玩了，而你又正是在这个贪玩的年龄，所以，你不见了她们也不会在意的，你就不要找借口来搪塞了。”

　　美女红着脸道：“我是和我妈来这里的，她见我不见了一定会找我的。我妈是政法委书记，对我管得很严的，我们就到此为止好不好？要是被她知道你对我这样了，你就会大难临头了。”

　　孟南在上午的时候就被张颖把yu火给挑起来了，再一个在和他嫂嫂做的时候也是意犹未尽的，现在有一个女人要做自己的老婆，他要是就这样的放过她才怪了。他一边揉搓着美女的r房一边笑道：“我才不怕她是什么人，是你答应做我老婆的，她的官再大也管不了我和我老婆亲热。”说着就温柔地搂抱住她的纤腰看着她的眼睛柔声道：“你想要我就这样的放过你是不可能了，主要是因为你太美了，我既不是柳下惠，也不是x无能，见了你这样的美女老婆难免有些心猿意马蠢蠢yu动，第二呢是要灵感的，我一见到你就觉得你喜欢上了我，既然我们都很喜欢对方，我们在一起不做点什么以后就会遗憾的，我是男人，所以我理所当然要主动进攻，总不能等着你来主动吧！”

　　美女听了孟南的话不觉的也有点同感，他可是自己见过的最英俊的男人了，自己要他做自己的小弟不也是想和他认识吗？这个城市这么大，要找一个人是很难的，如果自己就这样的和他分别了的话，以后说不定会真的后悔的，因为他是自己见到的第一个让自己动了心的男人，如果他不主动的话，自己也是不会在他的面前卖弄风情的。她感觉到现在是那样的舒服，她感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的yang刚气息，还夹杂着一种清凉的气息，她的心都醉了。她不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，他那坚挺的宝贝隔着薄如蝉翼的连裤丝袜正好顶嵌在自己的玉腿之间的幽谷里。她感觉到了他宝贝的火热，她的芳心已经迷醉了，胴体深处的春心开始萌动，从来都没有动过的芳心开始泛起了涟漪。她并不讨厌孟南，只是女儿家的害羞仍在她的心里滞留，因此也就软在他的怀里没有做声了。

　　孟南见她没有做声了就知道她是不会反对和自己亲热了，因此也就又吻上了她的小嘴，他已经吻过几次了，加上他从书上看过的理论知识，对接吻的技巧已非常熟练了，他的嘴和美女的嘴chun合在一起轻轻的揉搓着，美女在不知不觉中已经将嘴张开一半，孟南的舌头静静的伸进去，慢慢的tian着她的牙床，用舌尖在那里轻轻摩擦着，接着他的舌头继续向里推进，终于找到了美女的舌头，美女忍不住紧紧靠在孟南的怀里，孟南的舌头尽情的在美女的嘴里活动，美女又一次被他吻得意luan情迷了。

　　两人吻了好一会，孟南见她都喘不过气来了，才把舌头拔了出来，美女大大的喘了一口气，孟南把脸靠在她的脸颊上轻轻的摩擦着，把围绕在她腰上的双手稍许用力抱紧，美女觉得在自己大腿g的神秘处的那g很硬的东西大有破裤而入之势，她越是意识到孟南股间勃起的东西，就越觉得受到压迫和摩擦的下腹部嫩r一起在和那东西在同时跳跃，而且秘密的缝沟里溢出了热热的y体，以致心里都不由得骚痒起来。

　　那种骚痒感是越来越强烈，美女忍不住扭动了一下腰肢，让自己那神秘的地方和他的那东西轻轻的摩擦着。孟南虽然知道美女的春心已经动了，但他也知道现在还不是时候，他把舌头伸到美女那柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摩她的后背，舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的tian过去，同时很小心的将手伸到那隆起的诱人双feng上揉搓着。美女的身体抽搐了一下，但还是那样没有动，孟南逐渐加强着揉m的力量，美女的呼吸也随着变大，雪藕似的双臂搂住了孟南的脖子。孟南的手从外衫下静静滑了进去，把r罩推了上去，原来受到包裹的r房获得解放猛然蹦了出来，美女的r房很有弹x，而且大小适合，孟南的手直接m到的刹那，美女的全身都轻轻的颤抖了起来。

　　第十九章白日调情二

　　孟南的右手这时候也没有闲着，沿着美女那乌黑亮丽的秀发，晶莹的脖颈一路而下，最后落在了美女那浑圆的大腿及挺翘的臀部间不停的游移、轻柔的抚摩着，然后试探x的滑入了美女那雪嫩臀间的沟渠，仔细的搜索着美女那最神秘的三角地带，没多久，就m到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，他的手m到了一个既柔软而又温热的地方，令他意外的是，这个地方已经流水潺潺了。

　　孟南想不到她会这样的敏感，当下他的手就在那里轻柔的研磨起来。美女那神秘的地方和r房是第一次被被人侵犯，只觉一阵从未有过的快感狂袭而来，身体不由自主的泛起了一阵轻微的颤抖，两朵害羞的红云也飘上了她的脸颊，她不但没拒绝孟南的无礼，反而带着一点期待，因为那感觉实在太刺激了。

　　美女那两处最敏感的部位被孟南同时的进攻着，使得她的的身体逐渐火热起来，一种无法形容的酥痒感扩散到整个身体，那种从未有过的感觉让她不禁的浮想联翩：原来被男人爱抚是这么的快乐、美妙，看来书上写的也并不完全是杜撰的了。她春心无限，jiao羞妩媚地依偎在孟南那宽阔强壮的x膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上。那刁钻泼辣的样子已经被羞涩和jiao媚取代了。

　　孟南从她妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，他的手继续在她的衣服里搓弄着她那饱满的豪r。她的两个r房也真够丰满够jiao挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹x，孟南的手一松开马上就弹了回来。他的嘴chun继续的在她的樱chun和耳珠上流连着，那在她神秘之处的手指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，c入了藏在萋萋芳草下的秘dong。甫一c入，美女的全身就颤抖了起来，嘴里不由自主的吐出了一声jiaolin。

　　美女第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，但那一股充实、酥痒的感觉清楚地传到了大脑中，那一阵阵快意的波浪随着他的手指的动作不断的传向了自己的大脑。彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣y荡的夹紧着突入的侵犯者，那种深入骨髓的快感使她忍不住的发出了一声jiao啼，刹那间有了一种要昏迷的感觉，她感受着他的嘴chun在她的耳垂旁边的摩擦和吸吮，他那娴熟的技巧和chu重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉捏，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。

　　她从孟南的功夫和他这调情的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，虽然他的年纪不大，但一看他那熟练的调情手段就知道他是一个花丛老手了，她奇怪自己怎么对他没有反感，自己平时一见那些色迷迷的男人就忍不住的想要去把他教训一顿，怎么今天一被他抱住就没有了那种厌恶的感觉？而现在对他的轻薄还是如此的享受！他此时此刻那肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的手指的蠕动带给自己的刺激又是那样的令自己心动神摇！

　　听到美女jiao啼的声音布满愉悦、jiao媚的语调，孟南知道要征服这个刁蛮的小美女是完全有可能的，他的手在小美女的身上轻柔的搓揉着，小美女鼻中哼声不绝，jiaolin不断，身体也开始扭动起来，孟南知道她快忍不住了。

　　小美女的重要部位受到孟南不停的刺激，她感到自己的那个神秘的部位无耻的流出了一些蜜汁，而自己的身体也无耻的有节奏的配合着他的动作扭动起来，她可没有想过要流出那些可耻的东西，也没有想过要配合他的动作，但无耻的身体却一次一次的背叛了自己，一次又一次打击她的尊严。更令她不堪的是那种强烈的酥痒感越来越强烈了，蜜道里面好像有千百只蚂蚁在爬着，身体也无意识的扭动挺耸起来，好像期盼着他的手指再深入一点。她知道自己是玩不过他了，当下眉目含春地看着孟南jiao媚的道：“老公，你不要这样玩我了，我已经受不了了。”她的声音jiao媚得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。

　　孟南笑道：“我就等着你这句话呢，你虽然是我的老婆了，但我还是不想强来，现在我可以给你快乐了。”说着一手抚m着美女丰硕饱满的rfeng，一手把她的连裤袜褪到她的大腿上，轻而易举就拨开她的小内裤，然后释放出来自己那气势磅礴的大宝贝，将宝贝c进了美女那紧窄的蜜道里。

　　美女被他这一下c得身体都颤抖了起来，代表贞节的落红和代表y荡的蜜汁顺流而出，她强忍着那彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于完成了破瓜的初步工作，她心中一阵感慨，自己这十几年来都是天之骄子，从没有人敢顶撞自己，想不到自己却在半强迫半自愿的情况下完成了自己的初次，而就是这半自愿也是这个男人强加给自己的！她紧闭的双眼不由的流下了两串疼痛而又委屈的泪水。

　　孟南见美女的眼泪都疼了出来就停下没有动了，他的手在美女的身上轻轻的抚m着以减轻她的痛苦，也许是她从小就习武的关系吧，美女的腰纤细而有韧x，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的小腹和光滑圆润的曲线透露着女x特有的柔和美。她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美，那美轮美奂的躯体丰润撩人，x感之极！

　　第二十章郎情妾意

　　孟南一边在她的身体上按摩着一边仔细的打量着她那动人的玉体，心里的yu火更加的高涨起来，但他知道自己不能太chu暴了，如果在美女的心里留下一个chu暴的印象就很难得到她的第二次了，因此，他还是那样温柔的给她按摩着。

　　美女在那里感受着孟南那温柔的按摩，她觉得在他的按摩下自己的疼一点点的减少了，全身都有了一种很舒服的感觉，jiao躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂。

　　孟南的抚m是无意识的，他知道抚m可以减轻一个人的痛苦，但却不知道自己的按摩会有这么大的效果，他的眼睛自始至终都没有离开过美女那完美的玉体，美女那美丽的容貌，动人的表情都深深的吸引着他，美女脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出迷醉的神情。她那痛苦的时候已经过去了，随之而来的是一种又胀有酸又痒的感觉，而这种感觉随着时间的过去越来越强烈了，已经到了忍无可忍的地步了，但她不想给这个男人说自己是一个y妇的机会，因此，只得扭了一下屁股心有不甘的道：“老公，我好难受……。”

　　美女这一声老公虽然带有一点不甘，但她此刻说出来就没有了一点这种意味了，因为她的脸上布满了春情，连带她的话也就又jiao又媚了，汉语和其他的语言不同的是，同样的一句话，有时候只要语气不同，听起来就会是另外的一个意思。现在的孟南就是这样，美女的这一声老公在他听来还真有一种销魂蚀骨的感觉，他虽然知道美女现在还是有点不甘心的，但她终于主动的叫自己老公了，而且还带着一种撒jiao的意味，因此，他一边慢慢的动着一边盯着她那饱含情yu的双眼笑道：“你还不是一般的聪明哦，是不是要老公这样？”

　　美女俏脸一红，原本俏红的脸颊更加嫣红了。

　　孟南见她不回答自己的话，知道她现在还放不下少女的矜持，当下就低头用嘴含住她的r房吸了起来，他的舌头tian过她rfeng的每一寸肌肤，接着便不停的tian弄吸吮着她的r珠。这时的美女只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的jiao喘、呻lin之声。美女忍不住“唔”地一声张开jiao慵的媚眼，她见孟南正在自己的身上努力的耕耘着。英俊的脸上带着似笑非笑的表情，使他看起来更加的潇洒了。孟南好像知道美女在看他，因此也就看向了美女的眼睛，美女一见就又羞涩的闭上了双眼。

　　孟南一见她那jiao媚的样子就用力的动了起来，她在几度高潮之后终于爽得晕了过去。

　　好一会美女才回过气来，几次的高潮使得她没有一点的力气了，孟南抱着她躺在自己的身上，他两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠chun，tian着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和萧潇的眼神jiao会了，那双令人心悸的星眸宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他。孟南一边吻着她的樱chun一边问道：“小宝贝，舒服吗？”

　　美女本想马上离开这个自己不能驾弩的男人，但自己又实在是抗拒不了他的诱惑，因为那快感实在是太强烈了，她知道自己已经被他征服了，不然的话自己是不会这样温柔的，自己现在就像一只小猫一样的躺在他的怀里，这在以前是不可能的，自己以前除了睡觉以外是没有过一刻的安静的。她想起了书上看过的话来：“女人都是有奴x的，而那些没有奴x的女人只不过没有碰上征服她们的男人而已，如果一旦被那个男人征服了，就会对那个征服的人百依百顺，就是暴躁的女人也会变得温柔起来。”自己虽然不是一个暴躁的人，但却是一个很不安静的人，而现在却很温柔的躺在他的怀里，难道自己那奴x的一面已经被他开发出来了？想到这里不由的有点迷蒙了，如果是这样的话，那自己还真的是离不开他了。

　　孟南轻轻的在美女的头发上抚m着道：“我的运气还真的不错，刚来城里一天就有了一个漂亮的老婆，这是我怎么也没有想到的，你是不是一见我就喜欢上我了？”他一边说着一边吻着美女那光洁的脸蛋，弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴。手则继续在她的头发上抚m着。

　　美女默默的享受着孟南的爱抚，那高耸的酥x随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微的合着，鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞，她红着脸道：“我才没有什么一见钟情，我是认为你打不过我才这样说的，我被你撞倒的时候都没有看过你呢，怎么就一见钟情了？我知道你是故意用我说的这句话来玩我的，现在你已经逐了心愿，可以放我了吧？我妈妈就要来了，如果让她知道你把我这样了你就死定了。”

　　孟南一边在她的r房上抚m着一边笑道：“看来我们两个还真是有缘分的，要不就不会一开口就说要做我的老婆了，好在我的功夫要比你好，要不我不但没有了你这样一个漂亮的老婆，而且还会被你修理一顿，因为要我做你的小弟我是绝对不会答应的。至于你妈妈那里我是不担心的，我已经是她的女婿了，她是不会把我怎么样的。你现在可以告诉我你叫什么名字了吧？”/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 21-22

　　第二十一章郎情妾意二

　　美女红着脸道：“我叫萧潇，我现在被你玩成了这样，想不做你的老婆都不行了，但我先要跟你说清楚，你以后可不能再和以前一样的在外面luan来了。”

　　萧潇的身体还真是无可挑剔，孟南在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他一只手玩着她的美腿，另一只手握住她那一对弹挺柔软的玉r用力地揉捏着，他一边玩着一边笑道：“这就要看你能不能管住我了，现在看来你是管不住我的，因为你现在就吃得饱饱的，而我却连半饱都没有，如果经常是这样的话会很难受的，你不会想这样的憋死我吧？”说着就用力的顶了一下。

　　萧潇被他顶得不由的发出了一声jiaolin，她又在孟南的胳膊上掐了一下道：“你这个大色lang，就知道欺负我。”孟南笑道：“你刚才可是要我用力的哦，怎么现在变成欺侮你了？你要是不能满足我的话就不能gan涉我了，不过你可以放心，我会把你喂得饱饱的。”说着就又抱着她吻了起来。

　　萧潇那迷人的双眸不由的轻轻地阖了起来，刚才的激情，她似乎觉得自己彷佛被融化了，此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头：“自己没有满足他，那不就是说批准他以后可以在外面luan来了？”她好想再和他比一下高低，但自己的身体连一点力气都没有了，而他却还像没有事一样的在吻着自己，看来自己要征服他是不可能了。

　　萧潇本想要反抗一下，但在孟南的热吻之下竟然没有一点反抗的余地，因为他的吻是那样的舒服，自己的心都醉了。她的jiao躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持亦慢慢地被那他那热辣辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力。

　　孟南见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜yan的小嘴微微的张着，这是被自己吻得又动情了，他抓住这个机会舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一条灵动出闸的蛇儿，寻找到了萧潇那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌jiao缠起来。

　　萧潇没有接过吻，在孟南的热吻下她产生了一种晕乎乎的感觉，从他最初地轻柔的chun吻，到用舌头探索着自己那外围的chun齿，然后是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫，每一个动作都是那样的温柔而又热烈，使得自己都融化在他的热吻里了。她在他的热吻下骤然涌起了强烈的激情，她的jiao躯不禁燥热地抖动一颤，彷佛有点禁受不住他如此的激情，因此也就用自己的舌头和他纠缠起来。

　　经过一段时间的热吻，萧潇觉得自己就是接吻也不是他的对手，他的舌尖缠绕着自己的丁香柔舌，他的舌头完全的控制住了自己的樱桃小口，使得自己的舌头没有一点反击的余地，只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软。

　　孟南只觉得她的香舌柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的tian舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一个角落，他激情地热吻着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种“唔……唔”的闷哼之声。

　　过了好一会孟南才抬起头来深深的呼了一口气，萧潇不觉的对他有了一种更深的了解，他刚才在吻的时候竟然是一口气就吻了这么久，这在平常人是完全不可能的！他真的有着很好的功夫，而且是书上写的那种内外兼修的古武术，难怪他能轻易的打败自己了。

　　萧潇这时在大口大口的呼着气，她心灵深处却涌出了一股怅然若失的惆怅之意：“从今天起，自己就是这个男人的老婆了，想要和以前一样无拘无束的玩是不可能了，因为男人是很容易吃醋的！”她粉颊酡红，jiao躯发软地躺在他的臂弯里，x口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏的脸庞。

　　孟南一边吻着jiao躯发软的萧潇一边在她的耳边柔声说道：“你是不是觉得很疲劳了？想不到你这么小就有着这么大的xyu，刚才你的动作还真可以用惊心动魄来形容，看来你想不做我的女人都不行了，因为别的男人是很难满足你的。”

　　萧潇红着脸没有说话，只是心神迷醉地望着孟南，虽然刚才是为了要征服这个男人才那么y荡的和他激烈的拼斗的，但其中也真实的表现出了自己那y荡的一面，她可不是一个没有见过世面的小姑娘，那些黄书黄碟也看了不少，对于男女做爱的事也是知道的，要是一般的男人是经不起自己刚才那样的折腾的，以后要碰上一个这样的男人还真的不容易，而就是不用体力的吻自己也是不能和他比的。和他接吻的时候不但自己也没有还手之力，而且还有着一种兴奋和幸福的感觉，那可真是一种心醉神迷的感觉，他口里的那股凉凉的，甜甜的味道更是美妙绝lun，给人一种yu拒不能的感觉，那种甜蜜的，类似触电的感觉到现在还停留在chun间，那种感觉还真的令人留连往返。

　　孟南不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔软无骨，胴体丰满又微微发烫，还带着处子的幽香。他在她那yan红的chun上吻了一下道：“在想什么呢？怎么不回答我的话？”

　　萧潇jiao羞无比地将他推开一点，玉脸微红的道：“我没有想什么，我想我们应该出去了，如果她们找不到我们就会到你的这个房间来找的，要是被她们知道了我们在做这样的事就不好了。”

　　第二十二章郎情妾意三

　　孟南虽没有得到萧潇的回答，却从她那羞答答的表情中看到了她已经被自己给俘虏了。她现在只不过是不好说出口而已，想到这里就笑道：“你说的不错，也许她们正在找我们呢，我们就到此为止好了。”说着就把萧潇给放了下来。

　　孟南到卫生间洗了一下穿上了衣服，然后推开门看了一下，见过道里没有人，就让已经把自己整理好了的萧潇先走了出去，他见萧潇进了张颖妹妹的那个门自己才走了出来，他一进门就看到房间里多了一个美女，萧潇就坐在她的身边，她长得也和张颖姐妹一样的美，而且和萧潇就像是一个模子里出来的产品一样，孟南一见就知道这个人是萧潇的母亲了。

　　张颖一见孟南就一边给他让坐一边笑着道：“你刚才是不是去你的房间里休息去了？不好意思哦。把你一个人留在了这个陌生的地方。”

　　孟南知道她是不想自己和她们一起下去，因为她是一个没有老公的女人，如果自己和她一起下去接客人的话就会引起流言飞语，而现在的人都很喜欢谈论别人的隐si，如果自己和跟屁虫一样的跟着她就会引起别人的非议的。他一边打量着那几个漂亮的女人一边笑着道：“这有什么不好意思的，你要接的客人我又不认识，如果和你一起去的话，别人就会以为我是你老公了，你这样做我很理解。今天我还真的开了眼界了，一下就见到了五个绝顶的美女。”

　　张颖笑道：“你就不要贫嘴了，我以为你见了这几个美女会不好意思得像个大姑娘一样的局促不安的，没有想到你竟然把这几个见过了大场面的美女都看得脸都红了，这可是从来都没有过的事，我来给你介绍一下。”说着就指着一个鹅黄色套装的美女道：“这个是我的妹妹张虹。她的职业你是知道了的，这个大酒店就是她的，我妹妹身边的这一个叫秦雪，她是省报的记者。”接着就指着萧潇的母亲道：“这个美女叫吴莹，她的职业是部队文工团的团长，职别也是团级，我们都叫她吴团长，这个小姑娘是她的女儿萧潇，至于年龄是我们女人的秘密，我就不告诉你了，我们都是大学同学，每半年聚会一次，今天是我们聚会的日子，我们都是好姐妹，你以后如果有什么事要她们帮忙的话，她们都会尽心尽力的帮你的。”

　　孟南见她们几个真的很美，虽然她们穿的衣服都不是很露，但却很是时尚，把她们那魔鬼一样的身材都勾勒了出来。张莹那鹅黄色的上衣开了个v字型低x领口，可以看到她那凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山feng，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女x特有的成熟、gan练的魅力。她的裙子只到她的大腿的中部，左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双穿着r色丝袜的白晰光滑的美腿。丝袜是透明的，一双时髦合脚的r白色系带凉鞋穿她那小巧的在脚上，十g晶莹的嫩白脚趾清晰可见，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满，使人一见就有一种想握在手里把玩的冲动。

　　她那和张柏芝一样秀丽的面容有着一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸微泛桃红，樱桃小嘴红yanyu滴，有着中国古典美的味道。双眼水灵灵的，仿佛她会说话一般，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，有着一种雍容华贵的高贵气质。

　　她的身高大约一米六五左右，比例适中，身材苗条匀称，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有r感。她的上半身和下半身结构匀称，腰部纤细而又细圆，臀部浑然天成般的丰满，没有一丝的赘r，两只丰腴坚挺浑圆的r房在x脯上傲立着。

　　那个叫秦雪的美女记者同样美yan不可方物，她上面穿着一件r白色的短袖的束腰衬衣，使得她的身材显得格外的玲珑，她的身高在一米七二左右，时尚的气质从她每个举手投足间不经意的流露出来。又直又长的秀发像瀑布一样的披在肩膀上，由于衣服是紧身的，双r在微微地跳跃着，给人一种呼之yu出的感觉，她的小腹平坦，下面是一条及膝的窄裙，她穿着一双短丝袜，膝下那双圆润白晰的小腿裸露着，足下是一双亮银色的高跟皮凉鞋。

　　她那完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长柳叶眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，红红的嘴chun像一颗熟透了的樱桃jiaoyanyu滴。小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，孟南在看着她的时候，她的眼睛也在孟南的身上浏览着。

　　吴莹的身高在一米七左右，她上面穿的是一件白色的衬衣，下面是一条蓝色的裙子，这样的套裙是部队的特色，也许是她的衣服经过了她的改造，穿在她的身上是那样的合体，凹凸的曲线若隐若现，x前高耸的rfeng将衬衣顶起了两座山feng，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，裙下露着两条白净、光洁无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，细细的鞋g将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。她的秀发高高的挽着，恰到好处的瓜子脸白里透红，如果不是知道了萧潇是她的女儿，孟南怎么也不会想到她会有着一个这么大的女儿的。令他奇怪的是，这几个女人都是清一色的瓜子脸，如果不仔细的分辨是很难看出谁是谁来，也许是她们觉得都长很像才经常聚在一起的。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## VIP章节1-5

　　第一章香yan陷阱

　　这几个女人除了萧潇以外，可以说都是经过了大风大浪的，但她们都被孟南那火辣辣的眼光看得有点不好意思了，张颖笑着说道：“有你这样看人的吗？你的眼睛都快掉下来了，要是知道你这样色，我就不带你来这里了。真不知道你是怎么一回事，竟然把我们的大记者都看得不敢和你对视了。她以前对男人可都是不屑一顾的，今天没有对你变脸还真是异数了。现在已经到了吃饭的时候了，我们先吃饭吧，妹妹你可以让她们上菜了。”

　　孟南被她这样一说也就有点不好意思了，他从那几个美女的身上收回了目光笑着道：“你既然把她们介绍给我认识，我就得好好的看一下。因为你们都是一样的美，我如果不仔细的看一下，以后如果分辨不出谁是谁来，就会很丢脸是不是？”

　　张虹笑道：“你的口才不错哦，反应也不错，我才不信你以后见了我们会不出错，除了我们自己姐妹以外，就是我们家里的人都很难分得清楚，你gan脆承认自己是一条色lang好了，我们看在大姐的面子上是不会对你怎么样的。”说着就从包里拿出手机打了一个电话。

　　吴莹笑着道：“要不是大姐跟我们说了你是小蕊的救命恩人，我早就把你那色眼给剜出来了。”就在这时张娟和张蕊和一个小姑娘走了进来，吴莹一见她们进来了也就把没有说完的话停了下来。三个小姑娘一见这几个美女就叫开了阿姨，然后拉着萧潇嘻嘻哈哈的坐到了一起。

　　秦雪把她们几个打量了一会有点伤感的道：“小妍和萧潇都成了大美女了，小娟和小蕊也比春节的时候要高了不少，你们都大了，也就意味着我们都是老太婆了。时间过得真的太快了，一转眼就过去了。

　　张颖一见秦雪那伤感的样子就温柔的道：“你就不要去想那么多了，你连三十岁都不到，以后的日子还长着呢，我知道你心里很难受，套句俗话，人生不如意的事占去了十之八九，你也就不要把那件事放在心上了，我想，他是真的跟你没有缘分，要不怎么会在新婚之夜发生这样的事？现在我都有点相信命中注定这样的唯心论了，也许是你的真命天子还没有出现。”

　　秦雪苦笑了一下道：“你就不要安wei我了，其实我一直以来对结婚这样的事不是很热衷，看到你和虹姐的婚姻我就有点不寒而栗，结婚没有多久就劳燕分飞了，这感情的事也太脆弱了，以后我就这样的过下去算了。”

　　“我和妹妹离婚是另有原因的，以后我再和你说，你不要见我们离了婚就不想嫁人了，一个女人如果不成家会有很多的麻烦的，就是你不想嫁人，你父母也是不会答应的，你不要失败了一次就这样的消极了，你该不会是要为他守节吧？”张颖见秦雪那心灰意懒的样子就想用言语来刺激她一下。

　　秦雪苦笑了一下道：“我知道你想要我把这件事放开，但有些事不是想放开就放得开的，我到现在都没有把他死的事告诉他妈妈，因为他母亲即有高血压又有冠心病，这样的病最忌刺激，如果一听到他的儿子死了的话肯定也是活不下去的，我现在真的好难过，如果他母亲也死了的话，我真是罪孽深重了，但这事又是隐瞒不了多久，我们旅游结婚的假期在明天就要到期了，就是要拖也拖不了几天了。”

　　这时两个服务员把酒菜送来了，张虹对那两个服务员道：“你们再在小妍的房间里摆一桌，不过不要给她们拿酒。”说完就对那几个小美女道：“你们都到小妍的房间里去吃，免得和我们在一起闷坏了你们。”四个小家伙一听就高高兴兴的走了出去。

　　张虹打开一瓶茅台酒一边给大家倒酒一边说道：“这样说来真的是一件很麻烦的事，难怪你的心情这样的沉重了，要想个什么办法先把他母亲稳住才好，如果她也死了的话，你的心里负担就会更重了。”

　　秦雪端起酒杯喝了一口酒道：“我想了很久也没有想到一个可行的办法，我现在真的很难受，如果我不跟她的儿子结婚，她的儿子就不会死在我们旅游的地方，如果她也死了的话，他们母子可以说都是因我而死，以后我想要开心都开心不起来了。”

　　吴莹见孟南坐在那里没有动就端起酒杯对他笑道：“今天你是客人，我们姐妹光顾说我们的事了，真的很对不起，我代表我们姐妹敬你一杯，我听大姐说你救了人，连她要给你一点感谢的意思都拒绝了，还真是一个现代的活雷锋，如果你的家庭条件好还情有可原，现在你连读书的钱都没有就难能可贵了，要不是我们的秦大记者心情不佳，还真可以写一篇好的报道。我听大姐说你要用打工的钱来读书，那你不是这个学期就读不成了？”

　　孟南拿起酒杯和她碰了一下道：“你可不要把我和雷锋扯到一起去，我不要张大姐的钱是因为我师傅跟我说过才没有要的，他要我做一个堂堂正正的男人，能帮别人的事就要尽量的帮助别人，不要去拿那些不劳而获的钱。至于读书的事迟一点是没有问题的，因为我已经把那些高中的书都读了几遍，就是现在去考大学我都有把握，我现在主要是把上大学的钱赚够。”

　　吴莹有点不相信的道：“你读了几篇就可以考大学了？那不把大学的书看几篇就可以考研究生了？三国里有一个奇人把曹c的兵书看一遍就可以背出来，把曹c玩得七荤八素的，难道你也和他那样有过目不忘的本事？”

　　孟南有点不好意思的道：“我的记忆力确实很好，看过一次的东西都可以记下来，是不是过目不忘我就不知道了，因为大学的书我没有看过，我也从来都没有这样去想过。”

　　吴莹笑道：“那你真是有过目不忘的本事了，你自己没有这样去想过也是正常的，要不就不会有当局者迷，旁观者醒这句话了。这么说大姐随便用什么方法给你钱，你都是不会接受的了？”

　　“那是当然了，老实说，我要是想要钱的话是很容易的，就是靠打牌也可以弄到足够的钱，现在可以说是无处不赌，而我打牌是只要不想输就会赢，单是打牌我就会弄到很多的钱，单就连这个我师傅都不准我去玩。”

　　吴莹格格的笑道：“我们今天的聚会本来还有一件事要做的，那就是大姐要我们和你打牌，然后尽可能的输钱给你，看来我们也是多此一举了？我们光顾说话了，我们一边吃一边说话吧。”说着就拿过酒瓶把孟南的杯子满上了。

　　张虹有点不好意思的道：“我都被你们的话听得忘了倒酒了。”说完看着孟南道：“你说你师傅对你说过别人有困难要尽量的帮助，这话是不是真的？如果我们要是打牌输给你钱，你是不是也真的不会要？”

　　孟南笑道：“当然是真的了，如果你们要和我打牌的话，我是不会上桌的，好在你们都是有钱的人，有钱能使鬼推磨，你们是不会有什么困难要我帮的，要不我还真是要给你们套住了，以后说话还真要小心一点，要不我就会自己把自己给卖了，不过我也是知道你们不会有什么困难才会说的。”

　　张虹笑道：“谁说我们没有困难要你帮了？现在秦小妹就有一件难事要你帮忙，而她的这件事是有钱也办不到的，现在就jiao给你了，你明天就装扮成秦小妹的丈夫去见她的公婆，这样就可以救一条人命，我想，既然你师傅对你说过这样的话，你应该是不会推辞的。”

　　孟南听了张虹这话笑着说道：“你就不要开这样没有见识的玩笑了，弄不好会被人说成白痴的，她的公婆就是她丈夫的老妈了，哪会有母亲认错儿子的道理？我才不会去出这样的丑，你该不会真是白痴吧？”

　　“我当然不是白痴了，我要你去当然是有我的道理，你现在是担心她丈夫的母亲会认出你来是不是？”

　　“当然是这样了，你该不会说我长得和他丈夫一模一样吧？我才不信有人会长得和我一模一样，要知道这是要去见他的母亲，那是一点假都掺不得的。”孟南觉得张虹还真有一点白痴的感觉，竟然想出了这样的馊主意。

　　张虹笑道：“这么说只要他母亲认不出你就会做了，我当然有办法让她认不出你来，你虽然长得和孟澜不是很像，但我们有吴莹这个化妆大师在这里，她就是把一个丑男人化妆成一个美女都轻而易举，而你和孟澜的身材又没有什么差别，只要在脸上化妆一下就行了。而你也就是明天和她在一起，因为后天孟澜就要去单位报到，他工作的地方离省城有两百多里，只要过了明天这一关就有了很大的回旋余地了，以后我们再想办法。说起来你也和他有点缘分，你和他的名字就一个字不同，就连这一个字连发音也差不多，这事就这样定下来了，明天下午你化妆一下，然后就跟秦小妹去见孟澜的母亲，见她的时间还是短一点的好，上午就要秦小妹把孟澜的情况和你说一下。小妹你没有什么意见吧？”

　　秦雪在她们说话的时候一直在静静的听着，听到张虹的话心里不由的一动，如果这样的话还真可以拖过一个时候，以后就可以想别的办法来转移孟澜母亲的注意力了。而这个半大的男人又是这样的英俊，而且还有着过目不忘的本事，以后的前途还真不可限量，就扮一回他的老婆也不会辱没了自己。听到张虹在问自己就点了点头道：“我没有意见，这个办法还真能稳住她一段时间，只要能保住她的命，我做什么都是可以的。”

　　张虹见秦雪答应了就对孟南道：“小妹已经答应了，你也表个态吧。”

　　孟南见秦雪都答应了也只得答应了下来，因为自己已经把话说在先了，再一个他看到这几个女人不但很漂亮，而且心地也是很好的，要不就不会替别人这样的考虑了，看来她们姐妹感情也是很不错的，不然的话就不会帮着出这样的主意了。自己要是不答应的话倒见得自己连她们都比不上了。他没有什么阅历，当下没有考虑后果就答应了下来。

　　张颖笑道：“虹妹真的比我要聪明多了，一下就想到了解决小妹的问题的办法，小孟还真是一个理想的人选，他没有什么负担，就是离这里远一点也没有关系，为了小妹能摆脱暂时的烦恼，我们今天晚上好好的庆祝一下。”说着就举起杯子亮了一圈就喝了下去。

　　几个美女见孟南答应了都对他有了好感，吴莹端着酒杯对孟南笑着道：“小妹夫，你真是一个好男人，三姐今天敬你一杯，以后可要好好的照顾我们的小妹哦，要是让我们小妹受了委屈的话，我们可是不会放过你的哦。这一杯酒就当姐姐对你的祝福了。”

　　孟南见她这样一说还真有点下不了台，他看了秦雪一眼，见她红着脸低着头还真像一个小媳妇一样。张颖姐妹也跟着敬起了酒，几个女人都是久经考验了的，当下你一杯我一杯的敬了起来。她们都存了一个心眼想把孟南灌醉，最好是醉到明天上午才醒来，这样他就没有时间去想别的问题了。

　　几个人喝了好几瓶酒，最后几个美女都喝醉了，张娟和张蕊抱不动张颖，孟南只得抱着张颖上了车，然后把她们三个都送回了家。

　　张颖虽然很能喝酒，但晚上喝的酒实在是太多了，睡到半夜以后头痛得很厉害，她知道自己喝多了，由于没有洗澡身上又是粘粘的，就想去浴室洗个澡再继续睡。她的头晕晕的，到浴室冲了个热水澡，感觉浑身舒服多了，却也将睡意搞得全没了，她来到客厅，开了一个小灯，然后冲了杯咖啡直接坐到了沙发上，却没料到刚刚坐下却“啊”的一声倒在了地板上。

　　孟南把张颖抱到床上以后就睡在了沙发上，本来张蕊是安排他去客房休息才去睡觉的，但他想就在这里睡一个晚上，要是去客房的话，明天她们就会要洗被子什么的，客厅里又开了空调，睡在客厅里也不错，因此也就在沙发上睡了下来。

　　由于他一天见的都是美女，就是在梦里也在想入非非的，下面正硬得厉害，却不想被人一下子坐了上去，他的宝贝怎么受得了，当下一个hu跳就将坐在腿上的人掀了下去。他这一下的力道不是一般的大，竟然把张颖摔出了几步之外。

　　张颖的一声大叫使他清醒了过来，他睁眼一看，张颖此时正捂着嘴巴躺在地上。他忙赶紧过来拉她，却不想刚刚从熟睡着醒过来，人也还不是太清醒，居然被张颖刚才泼在地上的咖啡滑倒了，一下子就摔在了张颖的身上。

　　“啊！”张颖刚刚洗完澡，身上只穿了一件宽松的浴泡，哪曾想到直接坐下去却坐到一g棍子上，而且刚坐下去就被掀翻在地下，更巧的是孟南自己居然一下子滑倒了在自己的身上，而且两人的嘴很巧的碰到了一起，而孟南的x膛更是压在了她的豪r上，两人的样子要多暖昧就有多暖昧。

　　两人都被这突如其来的变故惊呆了，好一会张颖才回过神来，她把小嘴收了回去，伸手在孟南的背上轻拍了一下嗔道：“我的屁股都摔疼了，你怎么还不起来了啊？”

　　孟南也意识到了是怎么一回事，他红着脸道：“对不起，我不是故意的！”说完就赶紧站了起来，此时他睡意全无，手忙脚luan的拉起张颖。

　　张颖刚刚站好，身上的浴袍却掉了下去，原来她的浴袍只是随便扎起，g本就没有拴腰带，所以刚才拉扯中浴袍早就松开了，而两人还犹自不知。

　　“啊！”张颖第三次发出了惊叫，慌忙中将浴袍重新拴好，他看到孟南还一脸色色的盯着自己x脯，虽然她感到羞涩万分，不过芳心也是暗暗一喜，看来他对自己还是很有感觉的！

　　第二章午夜激情

　　“好美！”孟南不由的脱口叫了出来，他把张颖抱到沙发上坐了下来接着说道：“我们接着把上午的事做下去好吗？”

　　“你真的觉得我美吗？可我比你大了那么多，你真的不会嫌弃我？”张颖一听到他说起上午的事心就怦怦的跳了起来，连屁股上的疼痛都忘记了，上午的吻是那样的销魂，两人抱在一起是那样的暧昧，而那感觉又是那样的美好！

　　“当然了，我上午一见到你就被你迷住了！”孟南深深的吸了一口气，想要将刚才那团白花花的春色努力从脑子中赶走，却发现怎么也赶不走，而且浑身有点发热，下面更是憋得难受，当下就把嘴盖在了张颖的红chun上吸了起来。

　　张颖非常激动，孟南能清楚的听到她那噗通噗通的心跳声，张颖觉得上午那种既刺激又很舒服的感觉又在自己的身上涌现了出来，因此她也忘情的和他对吻了起来，孟南的舌头在她的口里肆意的掠夺着，把她的口水都快吸gan了，出于一种不吃亏的心理，张颖也含着他的舌头狠吸了起来，她觉得他的口水既香又甜，因此也就贪婪的猛吸着，完全忘记了自己和他在年龄上的差距。

　　孟南的手这时也开始行动了也起来，他慢慢的拉开了她的睡衣，在她那饱满的x部上抚摩了起来，张颖就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微的颤抖，那种既酥又麻的感觉由x部扩散到了她的整个身体，她不由轻轻的呻lin了起来。

　　孟南在张颖的r房上m了一会后就把她的睡衣脱了下来，张颖这时已经迷醉在和孟南的热吻之中了，孟南感觉到她的双r是那样的挺拔和那样的富有弹x，因此就把嘴移了下来，含住她山feng上的那颗yan红的草莓吸了起来。

　　张颖被他的这一吸全身又泛起了一阵颤抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候大得多了，以致她的屁股都翘了起来。嘴里的呻lin声也就更加的大了起来。孟南吸着这一颗草莓的同时没有忘了另外那一颗也是需要安wei的，因此也就用三个手指在那另一颗草莓上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那饱满的山feng上有规律的揉弄一会，不一会张颖被刺激得忘情的叫了起来：“好舒服，怎么会是这个样子？和原来的感觉太不一样了，我的全身都酥了。”

　　孟南笑道：“你原来这样做的时候是个什么样子？能给我说一下吗？”说完就把嘴转移到了她的平原上。张颖的肌肤洁白细腻，小腹上没有一点的瑕疵，小腹平平的，肚脐圆圆的，孟南在她的平原都吻了一遍以后就用舌尖在她那圆圆的肚脐眼里轻轻的转了起来。

　　张颖红着脸呻lin着道：“原来虽然也有一种很舒服的感觉，但没有这样深入骨髓般的快感。”她现在整个身体和j神都已经被孟南控制了，孟南问什么就回答什么，不但忘记了这样说是很难为情的，而且还忘记了张娟和张蕊也是喜欢孟南的。她现在被孟南玩得满面潮红，呼吸急促，眼睛半闭着在那里呻lin着。

　　孟南的舌头在她的平原上玩了一会就转移到了她那山谷里的小溪上，他的舌头先在那小溪的岸边滑动着，然后就在那小溪里吸了起来，由于他刚才他的努力，小溪里已经春潮滚滚了，他每吸一下就会传出滋滋的水响声。他一边在那里吸着一边说道：“我听秦雪说你结婚不久就离婚了，你又不缺钱，怎么也玩起了离婚的游戏？而你到现在都没有嫁人，不像是有外遇才离婚的，这到底是怎么一回事？”

　　张颖这时已经忍受不住了，蜜道里那又酸又痒的感觉弄得她全身都扭曲了起来，特别是里面那种空虚感更是难耐，里面就像有蚂蚁在爬似的，那种感觉真的难受极了。她不断的挺起着自己的屁股，双手抱着孟南的头道：“我跟他其实是没有结婚的，就跟他jiao往了段时间就分开了，后来发现怀孕了就对外面说是结婚了，秦雪那个时候才刚读初中，见过我们在一起，也就以为我们真是结婚了。我的里面已经很难受了，你放进去好不好？”这一阵的感受实在是太深刻了。这难受的感觉弄得她已经忘了自己的尊严和羞耻，甚至已经忘了所有的一切，主动的向孟南发出了占有自己的邀请。

　　孟南一见她已经浪得实在忍不住了也就没有继续的玩她了，他很快的脱了衣服就进入她的身体，由于张颖的蜜道已经很湿润了，因此他的宝贝一下就到了底。张颖疼得她“啊！”的叫了一声道：“你轻一点好不好？你弄得我好疼。”

　　孟南笑道：“你是不是有点太夸张了？你的女儿都那么大了，怎么还会疼？你刚才不是还急着要我进来的吗？”

　　张颖红着脸道：“你的那东西太大了，还一下就放了进来，我又已经很久没有做过了，有点不适应很正常，你就不能慢一点放进来？”

　　孟南笑道：“如果慢一点的话那就更加疼了，那一点一点的疼还不如一下子就疼了，像你这样一点痛苦都没有受过的大小姐那就更加不能忍受了，我这可是为了你好，现在是不是一点也不疼了？”说着就慢慢的动了起来。

　　这时张颖感觉不疼了，里面还有一种又涨又痒的感觉，现在孟南这一动就把那种难受的感觉赶走了，一听孟南问起就红着脸道：“不疼了，现在很舒服。”说完就闭起眼睛享受着孟南给她带来的这种异样的快感，随着孟南时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与r的完美结合让她身心都感到很爽。她从开始害羞的配合到最后主动的迎合，两人在床上尽情厮杀着，彼此的身体互相冲击着，她的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处。

　　张颖的身体在这种特有的x爱滋润下感觉格外的兴奋，她很喜欢孟南在她身体里抽动的感觉，喜欢孟南强壮的身体压迫她的身体，她有点不明白，以前的那个男人进去没有几下就清洁溜溜了，怎么这个小家伙可以坚持这么久？因此屁股也就更用力的向上面顶了起来。

　　孟南觉得张颖的蜜道又紧又小，自己的宝贝被她的蜜道不但箍得紧紧的，还好像有着一张嘴在吸吮着，那感觉真的太爽了。这么看来那个男人是怕了她而离开她的，孟南现在对x爱已经有了认识，知道像张颖这样的蜜道不是一般的男人可以征服的，只要被吸几下就会把那些男人的库存全部的吸出来。只不过是自己太强了才让她没有用武之地而已。他快速有力的运动着，他感觉到由于运动的时间越久，张颖的叫声也越来越大了，他的身体的yu望在张颖的呻lin声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。

　　张颖在他的冲击下不一会就出现了不支的迹象，她的身体痉挛着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻lin声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次高潮了，身体软软的躺在孟南的下面都没有力气动了，孟南见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。

　　张颖对孟南的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，迷醉在激情之中。

　　孟南见她那一脸满足的样子就在她那红润的chun上吻了一下道：“宝贝，是不是很舒服？看你那y荡的样子，好像以前从来都没有吃饱一样，难道你以前做的时候没有这样爽？竟然和那些ji女一样的luan叫，你不知道像你这样的淑女这样luan叫是很羞耻的吗？”

　　张颖红着脸道：“我以前都没有这样爽过，刚才真的太刺激了，我想要不叫都不行，你真的太强了，我以前的那个男朋友几下就清洁溜溜了，我都没有感觉他就不行了，做完以后很是难受，哪里有爽的感觉了？我妈妈说我和妹妹的那里和别的女人不同，男人不要一分钟就会不行了，因此我和妹妹不嫁人她也就没有说什么，我是听你说有功夫才想和你做的，没有想到你真的很厉害，我都被你弄得来了好几次的高潮，而你却还和没有事一样。”

　　孟南笑道：“我就知道是那个男人不行才离开你的，因为你的蜜道确实与众不同，不但里面紧紧的，而且还会吸，这么说你妹妹也是这样了？你的运气不错，让你碰上了我，你妹妹想要碰上一个我这样的男人是很难了。”

　　孟南一边说着一边在张颖的身上抚m着，张颖觉得他的手m着有着一种说不出来的舒服，而自己的体力也在不知不觉中恢复了，她不由的有点迷惑了，难道他的抚m可以让自己恢复疲劳？要是这样的话他的功夫真是深不可测了！她是军人的后代，虽然没有练过功夫，但自己的父亲是练过的，还请了好几个高手在训练那些特种兵，对于武功还是有一定的认识的。

　　孟南这时觉得她的蜜道又开始在一紧一松的的吸着他的宝贝，令他觉得很是舒服，他知道这是女人又骚起来了的前兆，于是就一下一下的动了起来，由于见她怎么骚就和她不断的变换着姿势，从拥抱到侧坐，然后转换为后位。到做侧位的时候，孟南坐在她的一条大腿上，把另一条大腿抗在肩上，一只手挑逗着她的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上她的r房抚m着，到后来就变成快速的动作了，张颖被他玩得口中又发出了x福的呻lin，这样又过了一会儿，张颖又被他弄得没有一点力气了。孟南见她没有力气了就抱着她侧躺着，而她的双手也伸过来紧紧的抱着孟南的腰。好象怕他走了一样。

　　张颖虽然抱着孟南不让他离开自己，但她却是真的有点累了，就在孟南的怀中微闭着眼睛休息着。她那丰润红yan的嘴chun微微的张开着，长长的睫毛轻柔的翼动着，在朦胧的灯光下还真的有一种别样的风情，他不由的吻上了她那红红的chun，手掌也抚上了她那丰满的x部，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的r珠。

　　张颖在他温柔的爱抚下，她那粉红色的r珠渐渐的变硬了，呼吸又紊luan了起来。她的嘴chun略略的开，露出了洁白的牙齿，嘴里又传出了微弱的呻lin声。她的手在孟南的背上轻轻的抚摩着。

　　孟南见她这样的温柔了也就更喜欢她了，也温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，她的屁股又挺又圆，而且还富有弹x，孟南还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就m向了她那匀称的腿上，她的那两条腿既修长又健美，孟南用指尖抚m着她那富有弹x的肌r和那优美的小腿。享受着那种光滑而又柔软的美感。

　　张颖在他的爱抚下嘴角上显出了淡淡的，甜蜜的笑容。她静静的躺在他的怀里，头发遮住了她的半边脸颊，使她看起来是那样的x感和可爱。孟南轻轻的把她的头发拨开，嘴chun轻柔的亲吻在她的chun上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了。他一边玩着一边说道：“你们几个都是那样的美，你们是怎么认识的？”

　　第三章午夜激情二

　　张颖呻lin着道：“我们四个都是h大的，我读大四的时候有几个好事之徒在校园里评开了十大美女，我妹妹是大三，吴莹是大二，秦雪是大一，而我们四个又都是每一个班的班花，虽然这一次的评选不是官方的，但在校园里也闹得沸沸扬扬。出于好奇心的驱使，也想知道自己能不能在十大美女中排上号，我和妹妹也在暗暗的关注着，选完以后我们就发现前四名的长相竟然惊人的相似，我之所以排在第一是因为我的年龄和年级占了便宜，秦雪之所以排在第四也是因为她的年龄最小和她是大一的新生，由于我们都在暗暗的关注着对方，不久我们就认识了。因此，以后我们就经常在一起玩了，后来我们见大家的x格都很相近就结成了gan姐妹。”

　　孟南仔细的品尝着她的红chun，偶尔把舌头伸到里面搅动几下，手也在她的x部感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的r晕划动着，张颖在他的玩弄下呻lin着。孟南一边玩着一边说道：“你说秦雪她才二十多岁，她应该要比你们小了很多吧？”

　　张颖红着脸道：“你是不是说我是老太婆了？秦雪才十六岁就上了大学，比我们当然要小很多了，你是不是特别的喜欢她？你明天就要和她做假夫妻了，你不会想弄假成真吧？她虽然比我们要小很多，但也比你要大十来岁，你愿意娶一个大你那么多的人做老婆吗？”

　　孟南见她很享受这样的爱抚就温柔的含住了她那坚挺的草莓，舌头绕着那yan红的草莓轻tian着，张颖在他的动作下呼吸慢慢的变得有点急促起来。孟南怕她休息不好就把嘴chun移了开来，张颖一见他的嘴chun移开了就呻lin着道：“不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！”

　　孟南笑道：“想不到你骚起来这么厉害，听你的口气似乎不想做我的老婆，我看你也是很喜欢我的，为什么还要把我往秦雪的怀里推？要知道和那样的美女在一起，很有可能弄假成真的哦，你就不怕我到时不理你了？”

　　张颖呻lin着道：“我知道你是不会娶我这样大的女人做老婆的，我喜欢你是出于一个女人的本能，要知道女人也是喜欢英俊的男人的，一旦遇到了自己喜欢的男人就会有点不顾一切，之所以能够忍住只是没有遇到自己喜欢的男人而已，这也许是我们做女人的悲哀吧，因为你们男人可以在外面luan来，而我们女人只要出了轨就会落个不好的名声，如果不是碰上一个自己真正喜欢的人是不会luan来的。”

　　孟南见张颖要自己的嘴不要离开她的r房就又含着吸了起来，他一边吸着一边含含糊糊的道：“你是在顾及你的名声才会这样的忍着吧？其实你大可不必这样，我听说有很多的女人在搞一夜情，她们也不见得就有了坏名声，只要隐秘一点就行了。”

　　张颖呻lin着道：“我的家庭和地位是容不得我这样做的，我的家庭是军人家庭，对名声是看的很重的，而我现在的家产也是不能在外面luan来的，一旦沾上了一个小人，不但会对我敲诈勒索，我的名声也会被败坏的。我是看你把钱财不看在眼里才放心的和你这样做的，一个人如果不把钱看在眼里，那他就不会做卑鄙的事了。你把我弄得魂不附体的，我都觉得离不开你了，我都不知道以后要怎么办了。”

　　张颖被孟南吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着美臀开始快速的旋转起来。孟南见她又动了也就又把她压在了自己的下面开始进攻了，他一边动着一边笑道：“这有什么难办的，以后你想要的话，你来找我和打我的电话都可以。”

　　张颖一边扭动着屁股一边呻lin着道：“可是你明天就要到离这里几百里的地方去了，好在秦雪是有车的，你又会开车，只要几个小时就可以回来了，但如果秦雪不让你来找我又怎么办？我知道秦雪是逃不过你的魔掌的，你是一定会把她吃了的，她名义上是你的妻子，她是有权利监督你的。”

　　孟南一边用力的动着一边笑道：“你们不是好姐妹吗？你就跟她说你很难受了，要借你的老公快乐一下不就行了？你都把自己的男人让给她了，如果她说不行的话，那她也太不顾你们的姐妹之情了吧？”

　　张颖一边扭动着屁股一边在孟南的背上掐了一下道：“你想得好美，秦雪想不想把自己的身体给你还不一定呢，她和孟澜谈了几年了都没有把身体给他，到现在都还是处女，不过她现在遇到了你，是一定会逃不过你的lang吻了的，因为你是那样的英俊，任何女人也是不会忍心拒绝你的。”

　　孟南有点不相信的道：“不会吧？二十多岁的人了，而现在又是这样的开放，她还会是处女？她要是一个丑女我也许相信，而她可以说是国宝级的美女，她既然已经被人追上了，那个男人如果要忍得住就不算一个男人了。”

　　张颖的屁股一边往上面顶着一边说道：“你不要把你那不健康的想法强加于人好不好？其实每一个人都是有很多的不同之处的，这决定于一个人的自信和定位，在孟澜看来，有一个这样的美女做自己的老婆就是一件天大的好事了，对于秦雪的话也就百依百顺了，她说要等到新婚之夜才给他当然也就没有异议了，因为他知道秦雪不是那种见异思迁和水x杨花的女人。而你就不同了，你天生就是美女的克星，而你又是带有强烈的进攻x的男人，你又很有自信，因此，女人一旦和你接触就免不了会被你吃了。这也就是我说秦雪逃不了你的lang吻的g据，因为女人是很难拒绝你的。”

　　孟南一边动着一边揉着她的r房笑着道：“你都把我说成了一个情圣了，老实说吧，我可不知道自己有你说的那些长处，在昨天都不知道女人是一个什么滋味，不过我很相信你的话，以后我就会对自己有信心了。”

　　张颖被他这样的两面夹攻弄得情yu更加的高涨了起来，她一边用力的扭动着屁股一边呻lin着道：“你就不要骗我了，你做起来是那样的熟练，我绝对不会是你的第一个女人，我的话是g据事实说的，如果你不是一个有进攻x的男人的话，你今天在和小娟接吻的时候就不会有那样的行动了，一般的男人在那样的场合是g本不敢有那样的动作的，谁敢在不认识的前提下当着母亲的面吻她的女儿？而你在今天见到我们几个的时候展现了你那强大的自信，别的男人见了我们不是色迷迷的就是一副谦卑的样子，只有你还是那样的挥洒自如，眼睛还是那样的清澈而没有一点情yu。一个男人如果没有自信是做不到这一点的。而这样的男人是最能打动女人的芳心的。”

　　孟南笑道：“多谢你给我做了一个这样的评价，我还真要好好的感谢你一下才行。”说着就用力的动了起来，张颖也就像风浪中的小船一样的颤抖了起来，不一会就躺在那里要动的力气都没有了。

　　孟南见她又没有力气了就停了下来，张颖这一轮猛攻弄得力软筋疲了，但她还是紧紧地抱着孟南的腰舍不得放手，孟南知道她在积蓄力量准备再坚持一会，于是就放慢了速度慢慢的动着，他轻柔的在她的chun上吻了一下道：“宝贝，舒服吗？”

　　张颖jiao媚的看了他一眼后红着脸道：“太舒服了，我现在都被你弄得没有力了。你不要叫我宝贝好不好？我比你大了那么多，太r麻了，不过不知道怎么搞的，你这么一叫我就会更容易动情，我还没有被人这样叫过呢，就是我妈妈都没有这样叫过我。”

　　孟南笑道：“这些调情的话也要看对象的，你妈妈当然是不会这样说的了，如果是自己喜欢的人说这样的话就会更加的兴奋，但如果是自己不喜欢的人说这样的话就会感到很厌恶的，这是人之常情，这样看来你是很喜欢我的了。”

　　张颖双手捧着他的脸在他的chun上深深的吻了一下，然后深情的道：“那是当然的了，我见到你的时候就喜欢你了，我觉得很是奇怪，抱着你的时候心里有着一种很安宁的感觉，很像找到了自己的归属一样，也许我这样的控制着自己是在等着你的到来，以后你不要把我忘了好不好？”

　　孟南见她这深情的样子不觉的轻抚着她的脸道：“我不会把你丢下的，我听说一个人如果在心里有了另一个人的位置的话，就会有着一种很幸福的感觉，你现在有没有幸福的感觉？如果你觉得不幸福的话，那我不就不是你要等的那个人了。”

　　张颖也在他的脸上抚摩着道：“真的，我现在觉得我好幸福好幸福的，我现在好象回到了我的少女时代，而这样幸福的心理就是在我的少女时代都是没有的，我今天才知道做女人会有这样的爽，要是没有你的话我都白做了一回女人了。”

　　孟南见她的小脚是那样的玲珑，当下就抓住她的脚就玩了起来。张颖那粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂着银色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾r就象花瓣的花蕊姣妍yu滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的r香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。他一边玩着一边笑道：“你以前的那个男人这样的玩过吗？”

　　张颖红着脸道：“女人的身体只有胜利者才有资格任意玩弄的，如果男人不行的话，不但他自己会觉得丢脸，就是女人也没有x趣让他玩的，我以前当然没有这样玩过了，你弄得我好痒。”张颖那温热的脚底板由于出汗的关系湿津津的，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的r红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串jiao嫩yu滴的葡萄，抚m她脚掌的感觉就象抚m婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉舒服极了！

　　孟南把鼻子凑到那五颗yu滴的葡萄前，一股温热的r香飘进了他的大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠，就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。

　　孟南伸出舌头tian了一下她那长长的细嫩中趾，汗y淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使孟南如痴如醉了。他对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌慢慢的tian食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨g儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。

　　张颖那光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背在孟南的chun下颤抖着，巨大的快感使她忍不住的呻lin了起来。她脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在孟南的眼前。她的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚：趾缝间五g白玉般的秀趾丝密齐整的相依：淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，软白红润的脚掌莹润、粉嫩。

　　tian完了张颖的一只嫩脚后，孟南长长的舒了一口气，然后又握住了另外的那只脚，他觉得她的脚就象盛在玉盘里的淡红色翡翠，形似春笋，柔若无骨，恰好盈握。张颖被他玩得jiao喘起来，她一边颤抖着一边呻lin着道：“不要这样玩了，我受不了。”

　　第四章午夜激情三

　　张颖的小脚被孟南玩得又酥又痒，她一边颤抖着一边呻lin着道：“不要这样玩了，我受不了。你还说你昨天都不知道女人是什么滋味，看你的样子比那些老色lang都还要会玩，我都被你玩得像个荡妇一样了。”

　　孟南见她那个难受的样子就停了下来，他把她抱在怀里一边揉着她的r房一边笑着道：“现在有书看也有黄碟看，而我的记忆力又不是一般的好，会玩一点花样也不是什么奇怪的事，我听说mr房会越m越大的，我是担心你的x部会承受不了才去m你的小脚的，想不到你的小脚会这样的敏感。看来我还是m你的r房比较好，只是你的r房已经这样大了，如果再大的话就会成为波霸了。”

　　张颖撒jiao的在他的手上捶了一下道：“你不知道就不要luan说，那是小姑娘被男人m才会大，我都这么大的年纪了，哪里会一直大下去的？到了现在这样就不会再大了，只是在怀孕的时候才会再大一点。”

　　孟南笑道：“你这样说那是鼓励我来m你这里了？都说女人三十如lang四十如hu，你现在这个年纪正是女人的黄金时期，想要我m也是很正常的，你这样想要我m你的r房，是不是m你这里的时候你很舒服？再一个我们都做了两次爱了，到现在都还没有叫过我老公呢，现在叫一声老公给我听一听。”

　　张颖红着脸道：“你真的想要我做你的老婆吗？那以后我就叫你老公好了。我也很想叫你老公，只是想到我都这么大了，怕引起你的反感才没有叫出来，要知道女人是很喜欢叫自己的男人老公的，因为这样一叫就有一种归属感和安全感，自己的身心也就有了寄托了。”

　　孟南笑道：“我就喜欢你叫我见老公，你就不要时时刻刻的说你多大了，你现在看去就和一个小姑娘差不多，而且又长得这样美，我是不会让你失望的，你就把你的身心寄托给我好了，你既然把我当成你的老公了，我也就要尽一个男人的责任了，你现在最需要的是什么？”

　　张颖被他m得早就忍不住了，她知道孟南是见自己很难受了才故意这样说的，但要她说这样的话还是觉得有点难为情，她从来没有说过这样的话，只觉得既羞耻刺激又很兴奋，当下兴奋得忘记了羞耻，冲口而出道：“我现在最需要的是做爱。”

　　孟南笑道：“这才像个女人的样子。有人说女人在外面要像淑女，在床上要像荡妇，这样的女人老公才会喜欢。你已经做了这么多年的淑女，现在就让我来把你改造成一个荡妇好了，从刚才的样子看来，你还是很有做荡妇的潜质的。现在我就要进行我的改造行动了。”说完就进入她的身体快速的动了起来。

　　张颖在他那快速的冲击下不一会就大声的叫了起来，她知道自己不是他的对手，因此她躺在那里任由孟南在那里进攻自己，她一边享受着那持续不断的快感，一边看着自己那豪r像波浪一样的抖动着，她觉得孟南说得不错，自己还真是有一点做荡妇的潜质的。刚才被他做得都不能动了。但一被他m了一会就又很想做了。

　　张颖虽然在尽力的防守，但她就是再怎么守也是守不住的，那种又酥又痒的感觉还是那样的流遍了她的身体，她知道孟南不是一个自己可以支配的人，虽然他比自己小，但在他的面前自己真的有一种是个小女人的感觉。

　　孟南这时指挥着张颖做着他从那些影碟里看来的动作。张颖在他的配合下不知不觉的就放弃了所有的束缚和心理障碍，破天荒地按他的指导做了起来，开始她虽然做得有些笨拙，但她非常听话、温顺。不一会她就完全的投入了，她很快就兴奋了起来。因为这样做还可以使自己获得更美的享受！

　　张颖的兴奋像哈欠一样的传染给了孟南，使得他也更加的兴奋了起来，他耐心的和她做着各种各样的x爱技巧。一会儿他就让她做了十多个学来的动作。张颖觉得这是一个“浪漫”、“下流”、“极乐”的夜晚，这个晚上不但让她解放了自己那怕羞的束缚，还使得她第一次感爱到了身心合一的快感，也第一次全方位地领略到了孟南身体的美妙之处，她知道除了这个男人以外，别的男人是不能带给自己这样的快乐的！

　　孟南一见她那y荡的样子就笑道：“现在看来你还真有做荡妇的潜质，不一会就学会了十多个动作，而且还挺投入的。”说着就把张颖摆了一个狗趴式，然后加快了进攻的速度。

　　张颖的喘息声开始加重、加快，孟南知道她的yu望又一次被自己挑逗起来了！于是又在她的r房上吸了起来。张颖从来没有做过这样的动作，巨大无比的刺激向着她的身体袭来，嘴里吐出了醉人的呻lin，她的呻lin中充满了期盼和诱惑，孟南再也无法忍受这销魂的刺激，冲击的速度更快了。

　　“啊，好大，你真的好强。”张颖的身体被他冲得不住的抖动，r房也在他的冲击下欢快的luan蹦着，她明显的感到了他冲击的力量，无论在生理和心理上她都得到了满足，她再也无法抑制自己感受，大声的呻lin了起来。

　　一开始她在呻lin的时候还有点难为情，可是当她全身心都投入到做爱的激情中以后，她就开始喜欢起自己的呻lin声来，她感觉到自己的呻lin不仅可以释放自己的快乐，而孟南在听到她叫床的声音后，动作也更加有力了，她的心里不由的有了一个奇怪的想法，那就是：只要这个男人喜欢，她肯为他付出一切，包括自己的自尊。

　　不一会张颖的呻lin声越来越大了，生理上的本能使她蜜道中温润的r壁不停的蠕动着，孟南见她叫得这么大的声音就笑着道：“你能不能把声音放小一点？你叫得这样大声，如果你女儿听到了就会来破坏你的好事了，到那时你就玩不成了。”

　　张颖听了羞红着脸道：“你还说，都是你害的。”说着就拿着孟南的小裤塞进了自己的嘴里。孟南笑道：“你这也太夸张了一点吧？你骚得有这样厉害吗？”他一边说着一边开始了大幅度的动了起来。

　　张颖点了点头，屁股配合的向上面顶了起来。她上下套动的速度也越来越快，拼命迎合着他的进攻，嫩白的身子不停的蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的皱着眉头，但她那挺动着的屁股又似乎在告诉孟南还可以再快一点。

　　孟南每次的进入都为张颖带来无边的快感，因而退出时那种空虚和饥渴的感觉也就很强烈。她的鼻孔里发出着细微的呻lin，就是堵住了嘴都还控制不了她的呻lin声，可见她的快感是多么的强烈了。

　　这时张颖那女x最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪了。孟南一下比一下更快速地发起了进攻，她那圆润光滑的美臀由于刚才的几下重击而发出一阵阵的颤栗，x前双feng也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白的r浪，r房上的汗水在灯光的照s下是那样的晶莹。

　　孟南顶了一会以后就照着书上看的把张颖那雪白的一双大腿架上了肩头，直到将她那jiao美的身子压成对折的姿态，而她高耸的双feng也被她自己的膝盖压得变了形。意luan情迷的张颖也将自己雪白浑圆的双腿用力缠紧了他的腰部，不再羞涩地挺动着下身来迎合对方猛烈的攻击。

　　这时张颖的下面已经没有了活动的余地，只是用她的双手在孟南的头上揉搓着，鼻孔里不断的呼着热气和传出来压抑的呻lin声。她闷哼了片刻以后，终于忍受不了那种憋闷的感觉，扯出嘴里的短裤大口大口的呼着气。双手更是死命地环在孟南的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美yanjiao躯发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐，她忍不住的开口求饶道：“老公，你老婆不行了，我已经来了好几次高潮了，我们休息一会好不好？”

　　孟南见她求饶了才把她放了下来，高潮后的她双r高耸着、r珠怒凸着，汗渍隐隐的躺在那里，白皙的皮肤泛上了一层粉红色，显得分外的光滑柔嫩，在灯光的照s下熠熠生辉。她的身体凹凸分明、玲珑有致，散发着成熟女x的芳香，孟南见了有一种想要再来几下的冲动。他一边慢慢的动着一边说道：“你刚才真的好开放，我都没有想到你的变化会有这样大，已经和那些影碟里的演员差不多了。”

　　张颖不好意思的断断续续的呻lin着道：“你还说，这都是你要我做的。我也不知道自己就怎么会这样听你的话。”

　　孟南笑道：“老婆当然要听老公的话了，我相信你在不久就可以完全放开自己，我会把你调教成一个白天是上流社会的j英：晚上是一个风骚的荡妇的。”说着又用力的顶了一下。

　　张颖被他顶得浑身又是一颤，她喘息着道：“老公，你是不是想要我的命啊？也不管人家是不是受得了，一点也不知道疼惜我，我是真的不行了，你就让我休息一下吧！”她高潮后的脸红云未退，小嘴呼呼的喘着气，就和一个小姑娘一样的在那里撒着jiao。

　　孟南见了不由心头一荡，心里同时也有了一点内疚，他把她抱在怀里温柔的道：“是老公的不对了，不过我从书上看到都是我们男人不行的，女人高潮了以后还可以继续做，而男人高潮了以后就得好好的休息一会才行，怎么我们两个弄得相反了？”说着就把舌头伸到她那柔软的耳垂下缓慢地tian舐着。他知道自己是有内功才这样强，只是想看张颖是怎么想的。

　　张颖jiao媚的道：“你知不知道你是一个怪胎啊，才十几岁就和一个大人一样，你那宝贝甚至比大人还要大多了，不仅有用不尽的力气，还可以忍着不s出来，哪里有女人是你的对手？看来你的功夫还不是一般的好。”

　　孟南笑道：“我真的有这么厉害？那我多有几个老婆是没有关系的了？”他说完之后就又开始吻起她来，他沿着她的耳垂tian向她的颈部、然后tian上了她那嫩滑而yan光四s的俏脸，同时他小心地将右手伸到她那高耸而诱人的双feng上，将那两颗浑圆的大r房抓在手掌上轮流爱抚着。”

　　张颖的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭他在自己的身上为所yu为。嘴里呻lin着道：“你要是真的能控制住自己不s的话，你就是有几十个老婆都没有问题。”

　　孟南在她的俏脸上温柔的吻着，听了她的话以后在她那丰满而x感的chun上吻了一下道：“几十个啊，那太多了吧？要这么多gan什么？那不是连晚上都没有时间睡觉了？”

　　张颖如小鸟依人般依偎在他的怀里热情的回应着，她一边和他吻着一边说道：“只要你能养得活这么多人就没有问题，并不是每一个女人每天晚上都要做爱的，我想，只要和你做了一次以后，就一个星期不做都没有关系，因为女人一旦被喂饱了就会有一个时间的缓冲期，如果没有特别的刺激是不会发骚的。我听说一个贪官有一百多个情人呢，那个男人是肯定没有你这样厉害的。你又不要我的钱，要不你就是娶再多的老婆都没有问题。”

　　孟南一边和她吻着一边说道：“你这样说是鼓励我多找女人了？我从书上看到你们女人是很有独占yu的啊，怎么到了你这里就不同了？至于能不能养活这么多的女人那是以后的事了，我想，要养活几个女人还是不成问题的。”他嘴上虽然是这样说，心里却有了一个决定：师傅不准我去做那些损人利己的事，看来自己要想一个别的赚钱的门路才行。

　　张颖呼了一口气道：“我敢独占你吗？如果你就我一个人，那早晚还不被你gan死，你最好是多弄几个，要不你天天一副饥饿的样子看着我，我都怕见你了。你那眼睛就好象会吃人一样，好在你明天就要去工作了，要星期天才可以回来，要不你天天这样做的话我就会躺在床上不要下床了。你最好是早一点把秦雪搞定，有了两个人我就要轻松一点了。”

　　孟南见张颖不像那些一般的女人那样想要霸占自己，就一边在她的身上抚m着一边爱怜的道：“你真是一个好女人，我想不爱你都不行了。”说着就吻住了她的嘴，一时间两人变得热情如火地互相爱抚着对方，孟南的舌头包卷住她的香舌，在她嘴里一次次的反复吸吮和挑逗着，直到她柔软湿滑的香舌也钻进自己的口腔内贪婪地搜索与tian舐，两个人的舌头就这样如胶似漆地缠绵着。

　　孟南大口大口地将他的口水喂入她的嘴内，张颖也忙碌又急促地吞咽着。然后她也将她自己口中的津y温柔地送进男人的嘴里。两人吻得浑然忘我，把世间的一切都忘记了。

　　第五章临时老公

　　两人热吻之时，孟南只觉一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自张颖的樱桃小口和琼鼻中呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意luan神迷，加之看着张颖那千jiao百媚令人沉醉的动人之态，这更刺激起了他的情yu，他y兴顿起，热血沸腾，宝贝也情不自禁的又动了起来。

　　张颖休息了一会又恢复了力气，她一边挺动着屁股一边看着孟南那英俊的脸，但见他剑眉方脸，胆鼻丹chun，英俊非常，不觉的心中涌起情丝万缕，她心中暗道：想不到我人到中年，竟然找到了自己最满意的男人，从今日起就是自己幸福的开始了。

　　张颖这一次真切地体验到了做女人的幸福，当孟南的宝贝在自己的身体里进进出出的时候，她感到无比的愉悦，从最初的舒服，渐渐地越来越兴奋，他的宝贝每每离开自己身体的那一刻就感到无比的空虚，当宝贝充满了自己的蜜道，那一种充实的幸福的甜蜜的感觉就在这片刻麻醉了自己的大脑。在冥冥之中她越来越渴望这更猛烈地冲击，渴望更深更深的进入，仿佛只有这样，才能让自己无尽的爱yu得以完全的释放！

　　随着孟南的一次次的冲击、撤退，张颖已经感觉自己整个心都被这个英俊的男人给笼罩住了，她忍不住轻轻地呻lin着道：“啊！老公，爱我吧，使劲地爱我吧！好哥哥，我爱死你了，！我太幸福了！抱紧我，好好爱我吧。”

　　张颖幸福的呢喃震撼着孟南下的心，他知道张颖不是故意的luan叫，而是发自内心深处的呼喊，他不觉的从心里升起了一种征服女人的成就感，因此他也就动得更快了，他从张颖那迷醉的样子就知道这个女人已经完全被自己给征服了。

　　张颖很快就在孟南的快速进攻下连话都说不连惯了，那快感一波波的涌过来，她也想不起要说些什么了，她的身体快速的抖动着，脑海中成了一片空白，已经完全沉入到了那ryu的快感中。

　　“好哥哥，你真的好历害，妹妹我快吃不消了！”张颖再也忍受不住狂涌而至的快感，大声地呻lin起来，也再顾不得会吵醒自己的女儿，用力的搂紧了孟南的腰，以便能够更加的深入。

　　张颖虽然有中等的身材，但孟南的力气可不是一般的人可以比的，她知道张颖又快要高潮了，他想把张颖送上做爱的最高feng，因此就抱着她的腰用力的动了起来。张颖双腿紧闭用尽全身的力气夹着他的腰，蜜道快速地收缩了几下，然后大叫了一声来了又一次高潮。

　　张颖在他的进攻下爽得连话都说不出来了，只是大声的呻lin着，这样的感觉是她以前所没有过的！孟南这时感到自己的宝贝已经被她的蜜道吸得紧紧的，伴随而来的还有一股很强的吸力，因此也就动得更快了。

　　张颖这时觉得一波波的快感涌了过来，那种感觉不一会就传遍了自己的身体和大脑，使得自己的身体都处于了一种瘫痪的状态，这是她以前从来没有过的很奇特的感觉。这高潮以后的感觉太美妙了！

　　孟南只觉一股股的压迫的快感从宝贝上传来，紧迫、湿润、温暖、滑腻，各种快感纷沓而至，为了增加自己的快感，他加快了节奏，张颖躺在那里已经没有一点力气了，她只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的抽c下发挥到了极致，爽得她都m不着北了。

　　高潮过后的张颖无力地躺在了孟南的怀里，她觉得自己的身体都不是自己的了，因为自己想要动一下都力不从心，慢慢的她的呻lin声就由大变小，不一会就连动的力气都没有了。这时，孟南觉得一种奇妙的感觉慢慢从腰间向上升，向上升，一直冲到脑门！从宝贝那里传来的让人麻醉的感觉越来越浓烈，终于，他那仓库的闸门敞开了，一股热流连绵不断的冲进了张颖的蜜道深处，使得她的整个人都颤抖了起来……

　　张颖第一次感到做爱是这样的幸福！两个人依然保持着原本的姿势，张颖紧紧地扣住孟南的臀部，孟南即便是想撤退也绝无可能。虽然经历了一次又一次冲上云霄又再次冲上云霄的快乐，但张颖此刻竟不能平静，孟南每一次要撤退的努力都会让她感到莫名的空虚。她两只小手紧紧地扣住孟南的身体，让他无法退出。她不知道怎么会有这样的感觉，这次的感受真的是太深刻了，她觉得躺在他的怀里是那样的舒服，第一次觉得自己有了归属感。

　　好一会张颖才松开了抱着孟南的手，她在孟南的chun上吻了一下，然后羞涩的道：“老公，我累了。”

　　孟南从书上看到过，知道女人在做爱的时候你怎么压她都不会觉得累的，但如果不动的话，压一会就会觉得累了，当下就从她的身上爬了起来笑着道：“你们女人还真是怪，用力压的时候不觉得累，一停下来倒觉得累了。”我看到过一个笑话，说的是古时候姐妹两个的si房话，姐姐出嫁以后回门，妹妹拉着她的手问道：“听说出嫁以后要被男人压的，男人那么重，压在身上不累吗？”姐姐道：“男人上面有两个撑，下面也有两个撑，中间还有一个小撑，有五个撑顶着，怎么会累？不过就中间那一个小撑最要紧了，也撑得最深，都撑到身体里面去了，而且还会活动，活动的时候不但不会累，而且还很爽呢，不过这个小撑不撑了以后就会累了。你是不是也是这样，要不要老公那个小撑再撑一会？”

　　张颖红着脸道：“我都被撑得没有一点力气了，再撑的话明天都起不了床了，原来你喜欢看那些色色的东西，难怪你这样会玩了，你去洗一下去客房睡吧，明天还有事要做呢。”说着就站了起来。但她一站起来就又坐了下去，连眉头都皱了起来。

　　孟南见她这样忙扶着她道：“你怎么了？”张颖红着脸道：“刚才太疯了，不但没有力气了，那里都被你弄疼了。”

　　孟南忙抱着她道：“那你洗一下去休息吧，看你的样子是真的很累了。”说完就抱着她进了浴室，帮她洗了一下以后就把她抱到了她的床上，自己也在她的身边睡了下来。张颖一见孟南睡在自己的身边就把头靠在了孟南的肩膀上，没有要他去客房睡了。

　　孟南一大早就醒来了，他见张颖睡得很香就轻轻的起了床，他知道和张颖的事现在是不能让张娟姐妹知道的，他知道她们两个都对自己动情了，如果被她们知道了的话，说不定会生出什么麻烦来，因为张蕊这个小丫头是很任x的，说不定会做出不理智的事来。他来到别墅的花园就练起了功夫。

　　孟南把一套功夫练完，张颖就走了过来，孟南见她上面穿的是一件吊带衫，下面是一条紧身的裙子。丰满的r房高挺着，在薄薄的吊带衫下若隐若现，一条深深的r沟清晰可见，丰润白嫩的r房从她的领口露出了一大半。还可以看见她那诱人的x部随着在呼吸轻轻起伏，这套衣服将她优美的身体曲线暴露无遗，裙子的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰腴浑圆的大腿，双腿光滑柔嫩，一双袜套在她那浑圆的大腿上，紫色的高跟皮凉鞋勾勒出两只完美的雪足。即使她穿着丝袜，但她那光洁的足踝、晶莹的足趾，也足以令人想入非非。孟南见她一副要出门的打扮就停了下来道：“现在还早呢，你怎么不多睡一会？是不是要出去办什么事？”

　　张颖见孟南这样的关心自己，心里不由的涌起了一阵甜蜜的感觉，她温柔的道：“我也想多睡一会，但秦雪刚才来电话了，她说等一下就要到这里来，因为昨天晚上孟澜的母亲又给她打了电话，问她是什么时候的飞机，她要去机场去接。她们原来是在海南旅游的，而海南的飞机是十点到本市，因此，昨天晚上说的要下午才去他家的事就要提前了。而我们还有很多的事要做，不但要给你化妆，还要把你们送去机场才行，她们三个已经动身来我这里了，我要去做点准备，你也准备一下。”说完就往客厅走了过去。

　　孟南一边跟着她走着一边说道：“我已经练完了，我都不知道要准备什么，不就是陪着她去见一下那个老太婆吗？有什么要准备的，大不了叫她一声妈就混过去了。对了，秦雪的男朋友是怎么死的？昨天晚上有秦雪在那里不好问，你现在告诉我好不好？”

　　张颖叹息了一声道：“那小子真没有福气，秦雪和他领了结婚证以后就和他一起去海南旅游，就在当天去海里游泳的时候就淹死了，现在都一个月了，由于每一次的电话都是秦雪接的，他的母亲都有点怀疑了，今天你千万不要露马脚才好，要不就又会是一条人命，我要你做点准备就是要你做点心理准备。”

　　孟南笑道：“这有什么要准备的，叫她一声妈就混过去了，不是说只有今天一天吗？这很容易过关的，就不知道和他的口音和我是不是一样，如果不同的话就会露马脚了，我也就没有必要去蒙她了。”

　　张颖一听孟南的话就觉得他的阅历还是少了一点，他以为混一天就过去了，却没有想到这不会是一天两天的事，就是虹妹答应过了这一关再想办法，但在这个办法没有想出来以前他是脱不开身的。只是现在关系到一条人命的事，自己也就不能跟他把这个利害说出来。不过这样一来也有一个好处，他可以不要努力就可以得到一个好的职位，而这个职位可不是一般的人可以得到的，说不定他在这一方面还有大的发展呢。想到这里就笑着道：“这个你倒不要担心，他说的也是一口纯正的普通话，音域也和你的差不多，要不我们也就不敢要你去蒙她了，只是你做就要做到底，如果你半途而废还是会要了她的命的。”

　　孟南笑道：“你放心，我不会半途而废的，就是你们没有想出办法来，我也会想出办法要她忘了她儿子的事的。”其实孟南心里已经有了主意了，如果她们想不出什么主意来就由自己出手，用真气把那个老太婆的记忆系统破坏一下就行了，这是为了救她的命，想来师傅也是不会怪自己的。

　　他这十多年不但在他师傅那里学了一身的功夫，也学会了治病，而他师傅更是把他几十年来所采的那些珍贵的药材都给他吃了。要不就这十多年的功夫，他是不能把内功练到得心应手的地步的。

　　张颖见他已经想到了这一点，不觉的对他另眼相看了，看来他是真的想到了办法才答应的，当下就笑着道：“你想到了什么办法？能不能先跟我说一下？”

　　孟南可不想把自己的底都给露了出来，如果出来才一天就把自己的底给露出来了，师傅知道了的话就要说自己没有修养了。当下就笑着道：“这样的事是没有一定的办法的，只能见机行事，比如说给她找一个男人就是一个好办法，到时我就可以用下嫁不认亲生母的古训来离开她了。她如果有了中意的男人，也就不会那么的想不开了。”

　　张颖知道这不是孟南的真话，他既然做事这样的稳重，一定是有着更好的办法的，而这个主意一看就有破绽，既然孟澜的母亲这么久都没有再嫁，她肯定是抱定了不嫁的决心了的，如果要嫁的话早就嫁了。但自己跟他才认识了一天，如果再追g究底的话会讨他烦的。当下就笑着道：“你有了办法最好，免得我们几个女人想来想去了。”

　　就在这时他们进了客厅，而别墅外也传来了汽车的声音，张颖笑道：“她们已经来了，你很快就要做新郎了，她们是来接你的，我告诉她们在我这里不方便，如果让小娟她们知道了就麻烦了。我们去秦雪住的地方吧。”说完就拉着孟南的手走了出去。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 6-10

　　第六章临时老公二

　　孟南和张颖一到别墅外面就见秦雪和张虹下了车，张颖一见只有她们就问秦雪道：“吴莹怎么没有来？这可是要她来才行的，你要是这样带着小孟去的话，你婆婆是不会认你这个媳妇的哦。”

　　秦雪红着脸道：“她住得远一点，我想接了你再去接她。”张颖笑道：“你和你老公先走吧，这样你们就可以先在路上沟通一下，要不你们就没有沟通的时间了，你如果不把把孟澜的生活习惯告诉他，到时他就不能和你配合了，要是被你婆婆看出破绽了就全功尽失了。我帮你去接吴莹，你们就先走吧，我们两个就不做电灯泡了。”说完以后就把他们两个塞到了车里，她知道如果不这样的话他们两个是不好意思一起走的。

　　秦雪一见这样了也只就把车开动了，两人由于昨天晚上才认识，连话都没有说过，一时都不知道要怎么开口，秦雪见孟南也不说话就轻轻的道：“你会开车吗？”孟南道：“车是可以开，但我没有带驾照在身上。”

　　秦雪轻轻的道：“没有关系，我们这样的车是没有人来检查的，我心情不太好，你来开好不好？”说完也不等孟南答应，把车开到路边熄了火，解开安全带直接往副驾驶位置上爬过来。

　　孟南想不到她说停就停，还没有反应过来秦雪就已经爬到了跟前，她将屁股对着孟南的脸，一边扭动着x感的臀部还一边轻轻的道：“你快一点好不好，我这样低着头很难受。”

　　孟南一见她这样说就试着移动着自己的屁股，但车内很窄，如果没有支撑点很难移动自己的身体，因此也就很自然的双手扶着秦雪的臀部。秦雪没有料到孟南会有这样的一招，她的臀部还没有被男人这样的m过，顿时浑身一颤，双腿一软，顺势就坐在了孟南的大腿上。然后，胯间感觉到一g硬硬的家伙不老实的顶在花心之间。即便是隔着衣服，这种刺激也让秦雪心旌摇荡，有心想挪动一下躲开，没曾想这一挪动孟南舒服的有点受不了了，只觉自己的宝贝顶在了一个温热的地方，那感觉舒服极了，他忍不住的往上面顶了一下。

　　秦雪的重要部位被袭击，只觉一股又酥又麻的感觉一瞬间就传遍了自己的身体，她忍不住的呻lin了出来。

　　“啊！”秦雪轻轻的一声叫唤让孟南觉得尴尬极了，他不好意思的道：“老婆，你这样要我怎么过去开车啊？你站起来一点好不好？”

　　“你好讨厌啊！这个时候还要吃人家的豆腐，人家已经没力气站起来了。”秦雪被他这么一叫，心里竟然觉得自己并不是很排斥，就这么一会，她就觉得自己的下面已经湿漉漉的了，双腿一点力气都没有，浑身的骨头都舒服的好像酥了一样。她知道这不是孟南的错，但女人天生的蛮不讲理的习x使得她还是狠狠的瞪了孟南一眼。

　　孟南一听只得双手托着她的臀部往上抬，努力的挪动身子让秦雪坐下，然后才钻到了驾驶位子上。秦雪的脸红得就像一朵盛开的玫瑰花一样，埋头趴在前方不肯抬头，口中冲着孟南说道：“不许看，快开你的车。”

　　实际上孟南也不好受，刚才的一番举动，虽然主要是秦雪造成的，但是自己往上顶的那一下也免不了有吃豆腐的嫌疑。他苦笑着甩了甩脑袋，甩掉脑子里那些luan七八糟的想法，他打着火把车子开动了。

　　秦雪一直低着头像小媳妇似的不再说话了，孟南也就专心的开起车来，不一会就出现了一个十字路口，孟南一边慢慢的开着车一边问道：“老婆，往什么方向走？”

　　秦雪这才开口道：“你笔直走就可以了，我实在没想到你这个貌似忠厚的小子居然真的敢这么luan叫。”说着抬手在孟南的手上掐了一下道：“你这个小流氓坏死了，我的豆腐都被你吃光了。”这时她的表情看起来似乎是个十几岁的少女，那样子jiao媚极了，孟南看得不由的有点呆了。

　　“小流氓，看什么看？我还以为你是好人呢，一点正经都没有，开车啊！”秦雪被看得不好意思了，骂了一句一扭脑袋，随即忍不住又羞红了脸，噗哧一声笑了出来，这时她脸上的那种忧郁的神色都不见了，车内的气氛也轻松了起来。

　　孟南回过神来，车子继续上路了，秦雪摇下车窗吹了一会风，脸色已经恢复正常了，这时她关下窗子对孟南说道：“你以后当着她的面叫一声老婆没有关系，但她不在的时候要叫我姐姐。”

　　孟南笑道：“我这个临时老公真的有点憋气哦，临时老公都还要打个折扣，我可不可以背后也叫你老婆？”

　　“不行，不在的时候一定要叫我姐姐，我知道这样对你有点委屈，从今天起就把这个车给你作为补偿。”

　　孟南笑道：“不用了，你给辆车子是小事，我可养不起车子。”秦雪白了孟南一眼道：“车子是我和孟澜一起买的，手续都是他的名字，现在你成了他，这车也当然是你的了，如果你不要的话就会出麻烦的，你明天就要去工作了，养个车是不成问题的。”

　　孟南笑道：“看来我想不要都不行了，好吧，这段时间我就好好的过一会车瘾，以后等你找到了另一半我就把车还给你。”

　　秦雪道：“这事以后再说好了，我听大姐说你是昨天才认识她的，我怎么觉得你们就像是老朋友一样？”

　　孟南还真有点佩服她了，看来她做上记者也不是偶然的，就见了两次面就感觉到了自己和张颖那不平常的关系，看来以后要注意一点才行。当下就笑着道：“我们现在也言笑甚欢的，你不觉得我们也像老朋友一样吗？对了，我还不知道她的事呢，你能不能把她家里的情况给我说一下？”

　　秦雪道：“你是想知道他丈夫的事吧？那是她读大二的时候，那一年她刚学开车，不小心就撞倒了那个男人，大姐慌luan之中连人带车摔到了一条沟里受了重伤，那个男人倒是只受了一点轻伤，当时他叫来救护车把大姐送上了医院，还帮着垫了医药费。救命之大姐当然不会忘记，醒来的时候就给了他一张空白的支票，因为那个时候还没有银行卡，告诉他要用多少钱都是可以的。大姐虽然有着报恩的意思，同时也想考验一下他的人品，因为那张支票里只有三万块钱，如果他全部拿走了的话就证明他不是一个好人了，虽然那个时候三万块钱不是一个小数目，但大姐也是没有怎么看在眼里的。

　　那个男人当时的做法很有意思，他列了一个账单出来，医药费、弄脏的衣服、误工费三样加起来，把该拿的钱拿走了，帮大姐联系上家人就再也没出现了。大姐伤好之后按照医院登记的身份征找到了他的家里，得知他和大姐就在一个学校读书。

　　大姐没有打算用钱的方式来回报他，只是和他保持接触，等机会在暗中帮他一把。于是两人就这么保持着君子之jiao，有空的时候大姐就请他吃饭，那个男人见大姐没有提钱的事也就把大姐当成了朋友，一来二去的两人就熟络了起来。

　　所谓日久生情，时间长了大姐就对他产生了感情，几次亲自在家做饭请他来吃，事后明里暗里的表示。大姐这么漂亮，那个男人当然也就动心了，后来两个人就住到了一起。

　　这样过了两年，大姐先后生下了两个女儿，但她却没有把这事告诉家里，大姐的爷爷是大军区的司令员，她爸爸也是将军，她知道家里是不会允许她嫁给一个平民的，而且早就给她定了一个对象，也是一个将军的后代，但毕业的时候就瞒不住了，大姐被她母亲狠狠的骂了一顿，说这样大的事都不跟家里说一声。大姐说她就喜欢他，说他是一个不爱钱的人，现在这样的男人已经很少了，而且还救了自己的命。大姐的妈妈说：他要是真的不爱钱的话就同意她们结婚，当下就找到她男朋友，说不会同意她们两人结婚，开出了三十万块，以出国留学的机会为条件，结果那个畜生当场就接受了，连夜收拾行李就登上了去美国的飞机。”你说那个男人是不是一个畜生？

　　孟南已经知道了那个男人是因为自己不行才离开张颖的，照这样看来那个男人还是不错的，只不过是不能满足张颖，也不想自己死在女人的肚皮上才借坡下驴的，这样一来张颖也就不好去怪他了，因为是她母亲不允许他们在一起的。他本来是想问一下张颖的家里还有些什么人，没有想到把这样的事都问出来了。他不好把那个男人是因为怕被张颖吸光了才离开张颖的，当下就笑着道：“你那‘畜生’这个字眼用的很到位，但有的事情只能看到表面，说不定里面还有着别的内情。我们就不说她的事了，现在该说一下你的事了。要不我对你们的情况一无所知，还真的很容易露出破绽。”

　　第七章临时老公三

　　秦雪很是不好意思，这本来这是自己的秘密，现在还非要说给别人听不可，当下就低着头道：“我和他是同一届的同学，只不过我读的是新闻系，他读的是经济管理，我们是在一次学校举行的辩论会上认识的，因为他在那一次得了第一名，而我是第二名，他那时虽然口若悬河，但脸上却一副稚气未脱的样子，这让我对他产生了一种想了解他的冲动，有人说冲动是魔鬼，这说法一点也不错，从此我就被他给吸引住了。”

　　“他不但很英俊，而且很是聪明，竟然在十六岁的时候就考上了大学，他对我也不错，一见我就叫姐姐，他的嘴很甜，叫得我心里暖暖的，我们就这样的jiao往起来了。”

　　“我毕业以后在大姐的父亲的帮助下到省报做了记者，他则考上了研究生，由于他的成绩很好，人也很是英俊，被涟水县来的人才引进小组看中了，签下了毕业以后就去涟水工作的合同，我们也商定在他毕业以后就结婚。”

　　“他家里只有一个母亲，一个妹妹还在北京读大学，他母亲在省歌舞团工作，只是她的身体不好，已经病退在家，他母亲对我不错，很支持我们的婚事，因此，他一毕业我们就领了结婚证去旅游了，只是没有想到这一天竟成了我们的永别。”

　　“你其实也没有什么要注意的，因为你的声音和他的声音差不了多少，身材也跟他差不多，他这几年跟他母亲没有多少接触，就是寒暑假也在大姐的公司里打工，一年和他母亲在一起的时候也就几天，就是有什么不对的地方她也是会认为儿子有了什么变化。因为年轻人的变数很大，他的母亲也是一个很聪明的女人，这一点她应该是很清楚的。你只要叫一声妈妈就行了，还有就是要把她家里的布局弄清楚，但这个也是很容易的，她家里就两室一厅，你一看就知道那个房间是你的。”

　　孟南同情的道：“看来那个孟澜真的没有福气，竟然在结婚的这一天就进了天堂，照他家里的情况看来应该不是很宽裕，你的年薪应该也不是很高，你们怎么连车都买好了？”

　　“我不是说了他都在打工吗？他是一边读书一边打工的，他在大姐的公司里做销售，就拿提成一年都可以弄几十万，他真的很聪明，都说聪明人命不长，看来真的是这样了。”

　　这时孟南在秦雪的指点下把车开进了一个花园式的公寓里，两人下了车，秦雪拿出钥匙开了门把孟南让进了家里，然后给他倒了一杯水道：“你先休息一下，三姐的父母也是军人，住在郊区，还要一会才能来。”说着就进了浴室。

　　孟南知道她在车上的时候动了情，他的宝贝已经感觉到了她那神秘的地方的热度和湿润，她一到家就去浴室也就理所当然了。

　　不一会秦雪就换了衣服出来了，手上还拎着一瓶gan红。她穿着一套紧身的裙装，把那火爆的身材勾勒得凹凸必现，x前一对r房大有摇摇yu坠之势，一条短裙把那挺翘的屁股包得紧紧的，修长的大腿上套着一双状丝袜，脚上穿着一双四寸高的高跟绑带凉鞋。要多x感就有多x感。

　　她那双修长的美腿在短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的丝袜包裹着她的整个玉腿，而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个臀部翘了起来，孟南从书上看到过高跟鞋能够让女人的屁股更加的挺翘，但自己从没有看到过有人穿这么高的高跟鞋，这一次还真是开了眼界了。

　　孟南没有想到她会穿上这样x感的衣服，明显没有足够的心理准备，差一点就流下了口水，秦雪拿来两个杯子道：“你昨天晚上喝了很多的酒，看来你是很能喝了，我们慢慢的喝着等她们。”

　　孟南笑道：“我是很喜欢喝酒的，只不过酒是色之媒，你又穿得这样x感，到时做出了出轨的动作你可不能怪我。”

　　秦雪红着脸道：“你们男人都是色lang，而且还喜新厌旧，见了女人就流口水，我看你刚才要不是把口水吞了下去就很有可能要流出来了。看来你也不是一个是好东西。我还当你是好人，看来我是引lang入室了。”

　　孟南笑道：“那是你穿得太x感了，男人如果见了这样x感的美女如果没有一点表示，那就是生理有问题了，你说男人都是喜新厌旧可不对，我就是一个喜新不厌旧的，你既然说我是色lang，我如果还这样规规矩矩的坐着就有点对不起你的眼光了。”说着就把她抱在怀里吻上了她的小嘴。秦雪本能的想挣扎，但她马上就觉得自己的身体都软了，他的怀里是那样的舒服，他的吻又是那样的刺激，就这一会就被他弄得意luan情迷了。

　　孟南这一吻直到秦雪喘不过气来才松开了嘴chun，这可能还真的是她的初吻，也许是太紧张了吧，她的嘴闭得紧紧的，连呼吸都忘记了，孟南见她的脸都憋白了才松开她的chun的。

　　秦雪身材修长，天生的柳叶眉，有着一个笔直秀丽的鼻子，由于在急促的呼吸，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴chun丰满红润，可能是涂着一种很高级的口红，竟然还散发着一种晶莹的亮光，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻的yu望。孟南这时心都醉了，因为他这一低下头就看到了他最想看的地方，只见秦雪那雪白的脖子欣长，由于是坐在他的怀里，紧身的小褂g本就盖不住她那饱满的r房，露出了里面的黑色r罩，还露出了半个白皙的r房，再往下是平坦的的小腹，小腹下面是浑圆的翘臀。

　　孟南也见过几个美女了，可从没像今天这样的激动，看来x感的衣服对男人还真的有一种煽情的作用。不过秦雪还真是美丽，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的挺翘的丰臀，以及那对饱满的r房，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子落凡尘的感觉，那种超凡出世的惊yan足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。

　　孟南一边欣赏着她那动人的jiao躯一边笑道：“你穿得这样x感，是不是想来引诱我？我对美女是没有免疫力的，而且还是一个比那些明星还要漂亮的美女在我的面前，如果我还不吻一下的话，那我就是白痴一个了。”说着就轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她j致的耳垂。秦雪被他吻得jiao躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红chun被孟南火热的双chun攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他那热吻的激情中了。她喃喃的道：“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！”

　　秦雪确实是故意穿得这样x感的，因为她昨天晚上一见到孟南就有着一种触电的感觉，她从书上看到过这样的描写，但她却有点不相信，没有想到这事真的发生在自己的身上了，她觉得孟澜已经算是一个很优秀的男人了，但自己在见他的时候却没有这样的感觉，她默默的观察着孟南的一举一动，但见孟南不但长得很是英俊，而他的举止却又是那样的落落大方，在自己姐妹面前应付自如，这可不是一个十多岁的年轻人能够做到的，当听说他有着过目不忘的本事就更看重他了，她知道这样的人以后一定是有出息的，因此，当张虹提出让孟南做她的假老公也就没有提出异议了。而在车上的一幕更是给了她很大的震动，自己一被他抱着就全身都软了，她虽然跟孟澜没有做过出格的事，但搂搂抱抱的事还是有过的，而自己却没有这样的感觉，而那种感觉是那样的舒服，因此，也就想在孟南的面前把自己那美好的一面给彰显出来，却没有想到孟南会这样的大胆。竟然在就要有人要来这里的时候做出了这样的事！她一边扭动着身体一边红着脸道：“你不要这样了好不好？大姐她们就要来了。”

　　孟南的舌尖正要分开她的双chun，她却突然开口说话了，因此他的舌头也就顺利的c到了她的口中，当他的舌头与她的香舌缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津y来。孟南这下可就有口福了，他大口大口的把那些香y都吸进了自己的肚子里。

　　秦雪下意识的把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，但她怎么也摆不脱他的纠缠，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，就象自己的嘴送给他去吻一样。

　　她躲避了一会以后就没有继续了，因为和他接吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了！

　　秦雪那美丽jiaoyan的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那jiao俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻lin道：“你好坏，快一点放开我，大姐她们等一下就要来了。”

　　孟南笑道：“你不要担心，她们一接近这个房间我就会知道的，保证不会让你出丑，现在我们就好好的玩一会吧。”说着就在她的脸上吻了起来，这时他的鼻中闻到一股处子特有的体香，他不由的yu焰高涨。一双手也就在她的玉体上游走起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那挺直白皙的优美玉颈，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那饱满的r房。他的一双手在她jiao挺的r房上一阵抚搓、揉捏，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的樱chun。

　　“唔……”秦雪玉颊羞红如火，jiao羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的香舌。“嗯！……好舒服，你真会玩。”秦雪jiao羞的轻哼道。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，r罩已被孟南推了上去，她那对敏感坚挺的r房就这样失守了！

　　孟南知道她到了这个时候是不会反对的了，他时而温柔、时而强猛的揉搓着她的r房，有时则用手指捻弄着她的r珠，直到她那雪白玉r上那两点jiao媚粉嫩的红点挺立起来，孟南觉得她的r房不但温软，而且还很有弹x，从她那凹陷进去的r珠就可以看出来，她的r房还真是没有被人玩过的。就从这一点孟南知道她还真的是一个处女。他在她的r房上揉搓了一会，然后就含住她的r珠吸了起来，不一会就把她的r珠吸得站了起来，x前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。秦雪迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。孟南的吸吮即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、x口一路吻了下去。秦雪的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的蜜道在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的蜜道里，尝一尝书上写的那种yu生yu死的滋味！

　　秦雪被孟南玩弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚m起来，而自己那被抚m过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那丰满的双臀，可就是不m到自己最想要他m的地方来。

　　这时孟南温柔地搂住了她的纤腰，秦雪那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。秦雪因为兴奋和jiao羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱chun微微启合，她那明亮的双眼被情yu折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，jiaoyan的檀口微启，凹凸胴体若隐若现，玉r高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。她那值得骄傲的胴体约隐约现的摆在了孟南的眼前。

　　孟南再次温柔地吻上了她的樱chun。这一次秦雪温柔驯服地献上了自己的红chun，完全没有一点矜持和抗拒，心里隐藏了二十多年yu望已经被孟南挑了起来。孟南接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，秦雪只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小香舌，然后就含着吸了起来。她的口中的汁y不住的流，孟南则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，秦雪被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由孟南火热的舌在口中恣意舞弄着，而她的香舌也美妙地配合着，孟南的口里不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她觉得自己越吸底下的蜜道就越湿润了，难道自己吸的这些口水直接的流到下面去了？

　　这时秦雪已经尝到接吻的甜头，孟南的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴chun相吸的声浪。

　　秦雪的感受比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于很紧张，g本就没有去仔细的去品味是什么滋味，现在孟南把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上孟南身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。

　　孟南见她全身都软了就让把她平躺在自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那jiao嫩的脸蛋一边问道：“宝贝，你的感觉怎么样？”秦雪红着脸气喘吁吁的道：“太美妙了，我的身体都快融化了，我以为接吻只是一种礼节x的接触呢，没想到还有这种深切的感受。”

　　孟南笑道：“这和做爱比起来就太微不足道了。”说着他的那双魔手就在她的身上游走起来。孟南一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道：“真的是一副魔鬼身材，这样的美女到今天才拿出来真的是太浪费了。”

　　第八章临时老公四

　　秦雪被他m得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道：“你真是一条色lang，青天白日就敢luan来，你是不是有什么妖术？怎么我一被你抱住就一点力气都没有了？你不要这样m了好不好？我已经很难受了。”

　　她这句话有两层意思，一是要孟南放手，二是她已经忍不住的要孟南上她，孟南知道她是两种意思都有，当下就把她放在了沙发上，他一边帮她脱着衣服一边笑道：“我哪里有什么妖法？那是你的身体太敏感了，也难怪，你这么大了，骚成这样也是情有可原的。”他很快的就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，孟南顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高feng，在那里尽情的享受了一会那饱满而有弹x的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得她那高山上的两颗红莓更加的鲜yanyu滴，平原上留下了一层湿湿的y体，在那白玉般的玉体反s下闪耀着晶莹的光芒。

　　秦雪在他的爱抚下早已意luan情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻lin着道：“你真是一个魔鬼，我被你弄得好难受，你就不要这样的玩我了，快一点上来吧！”

　　她扭动着她那雪白晶莹的绝美胴体。孟南但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱chun如朱，乌黑亮泽的披肩秀发散落在x前背后，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的jiaoyan妩媚，白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的玉r骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的jiao嫩，粉雕玉琢的半球上，两点细巧的r珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动，孟南看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他春情荡漾，yu火高涨。

　　他双手紧抓着她一只高耸的玉r，口中含着她那弹x十足的r珠，不住的tian吸着那嫣红jiao嫩的小小圆点。他一边吸着一边脱着自己的衣服，就连这一点点的时间也不想放过。很快他就把自己的衣服脱了下来。他将宝贝顶在她两腿间微微隆的馒头上不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚m着她细腻的肌肤，不住地tian着她鲜嫩无比的椒r，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她jiao嫩的肌肤啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的处女香味的细腻肌肤。

　　“唔……不要……这样玩了，我忍不住了。”秦雪不由的jiao啼起来，她的jiao啼虽然jiao媚动听，但孟南却充耳不吻，因为他知道她的水越多她就要少受很多的痛苦，因此他加紧挑逗着，不一会他觉得她的蜜道越来越滑，到后来更是热流阵阵。

　　秦雪这时已是桃腮jiaoyan晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔chun微张轻喘，孟南见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，秦雪的嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴chun一动也不动，她感觉那宝贝温柔的前进着，在她的蜜道里面缓慢地蠕动着，在小心翼翼地探索着自己小溪里的每一寸土地。只是那种又胀、又疼、又酸、又痒的感觉还真的不怎么好受，她知道第一次是要疼的，因此就紧紧的咬着嘴chun不让自己叫出来。

　　孟南知道她一定会疼，因此就一边吸吮着她的r珠，一只手则很温柔地抚m着她的另一只r房，他的手在她的r珠周围一圈圈的划着，秦雪在他的辛勤工作下渐渐地感觉到蜜道开始适应了，屁股不由的扭了起来。

　　孟南见秦雪已经适应了自己的宝贝就一边慢慢的动着一边张口含住了她那一对坚挺的的玉r，然后就吮吸着那两粒jiao小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱的r珠，他一会儿tian着，一会儿轻吮着，将那两个r珠轮流的吸吮着。

　　秦雪给他这样刺激的撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她的rfeng在他y邪的吻吮下更加膨胀了，泛起诱人的粉红色，jiao躯却阵阵酸软，她那一双丝袜包裹着的修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望孟南进入得更深一点。她有些近乎疯狂的上下颠动着自己的jiao躯，双手也移到了自己的x前，代替顾此失彼的孟南照顾起自己的r房来。

　　孟南配合着她的套弄快速的动着，他的动作带给秦雪无与lun比的快感。她大口大口的喘着气，并且将她那丰满的r房挺到了他的面前，她竟然有点食髓知味了，她那粉红的r珠呈现在了孟南面前的时候，他也就嘴一张就含住了她的一只r房tian舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的r房揉捏捻弄不已，另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚m揉捏着。

　　上下受到夹攻的秦雪双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声jiaolin起来，她那含羞带怯的jiaolin让人血脉贲张、不可自制，而她的浪lin则让孟南更加血y沸腾、如痴如狂，他的动作更加的快了起来。

　　秦雪舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的y声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条丝袜包裹着的浑圆玉腿紧紧缠绕住孟南的腰臀，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，主动迎合着孟南的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得jiao颜红霞弥漫，jiao哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻lin着，突然，一股春潮激s在孟南的g头上，紧接着她的身体一阵阵的颤抖。

　　孟南知道她高潮了，他一边慢慢的动着一边在她的耳边轻声道：“宝贝，你觉得舒服吗？”

　　秦雪羞羞地扭了一下身子红着脸道：“你就知道欺侮我。你青天白日的就敢这样的luan来，以后不知道要有好多的女孩子毁在你的手里了。我想，如果她们也和我这样的话，她们是一点反抗的机会都是没有的。”

　　孟南笑道：“我怎么欺侮你了？刚才不是你要我gan你的吗？再说从今天起你就是我的老婆了，和老婆做爱算是欺侮吗？至于要去欺侮别的女孩子你就不要c那么多的心了，如果不是你这样的美女，我是不会动心的，不是说，除去沧海难为水，除去巫山不是云吗？而你这样的美女是很少的，我的机会就不是很多了。”

　　秦雪虽然知道自己很美，但听了孟南的赞美还是很高兴，她jiao嗔道：“谁是你的老婆了？我们只不过是在演戏而已，现在是我被你m得受不了才这样的，你这是诱j。ian我。你说我这样的美女很少，但我们姐妹都差不多，你是不是也想对她们下手？我看大姐就已经被你这样了，她今天早上的脸特别的jiaoyan，而和你出来的时候又是那样卿卿我我的，联想到你刚才对我的样子，她一定也和我现在这样了。”

　　孟南笑道：“你真是聪明，你大姐已经是我的女人了，她还要我早一点把你拿下呢，因为她一个人对付不了我。”说着就又用力的动了起来。

　　如果男人够劲，三分钟左右就可以让女人来一次高潮，孟南的力气可不是一般的男人可以比的，因此，秦雪被他玩得可以说是高潮不断，呻lin不止。不一会她就爽得一点力气都没有了，孟南知道张颖她们快要来了，因此也就停了下来。

　　秦雪见孟南停了下来就焦急的道：“她们快要来了，我现在要动的力气都没有了，你快抱我到床上去让我休息一下，看来大姐是真的说过这样的话了，你真是一匹种马，弄了这么久还和没有事一样。”

　　孟南笑道：“我要不是这样强，你就不会这样的爽了。”他想起帮张颖按摩了一会她就恢复了力气，当下也就在秦雪的身上按摩起来，不一会秦雪也真的恢复了力气，她一边拿着自己的衣服往浴室走一边红着脸道：“你真是女人的克星，竟然还有这一手。你也快来洗一下，她们很快就会来了。”她已经忘记了羞耻，主动的邀孟南去洗鸳鸯浴了。

　　孟南看着沙发上的点点落红笑道：“你先把这些东西擦去吧，要是让她们看到就要笑话你了。”

　　秦雪一听忙走了过来把那些落红擦去了，她一边擦着一边红着脸道：“我看她们不久也都会和我一样的，除非她们马上离开你。”说着就往浴室去了。孟南知道时间不早了，因此也就没有在浴室里对秦雪骚扰了，他随便的洗了一下就穿上衣服来到了客厅里。

　　不一会秦雪也出来了，她换了一套轻薄而又贴身的绸缎做的套裙，这套衣服完美的勾勒出了她那纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，她的身材太惹火了，纤润柔美的肩部，青春少女发育中的俏挺x部，纤细的腰身，微翘的臀部，修长匀称的玉腿，在绸缎衣衫的映衬下浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。行走间，凹凸胴体若隐若现，体态撩人，直看得孟南的宝贝又站了起来。

　　秦雪走过来就偎依在孟南的怀里，她一边温柔的抚m着孟南的脸一边柔情款款的道：“你真的好强，我都被你弄得离不开你了，看来我想不做你的老婆都不行了，以后我就做你的老婆好了。”

　　孟南温柔的搂着她的纤腰笑着道：“你昨天就答应做我的老婆了，我也昨天晚上就把你当我的老婆了，你现在是多此一举了。”他这一搂就觉得秦雪的绸缎裙是那么的轻薄、光滑、细腻，顿时让他生出肌肤相亲的幻觉，他清晰的感受到秦雪那曼妙jiao躯的温热、r质肌理的嫩滑和弹x，一股柔嫩细致，温润如玉的美妙触感直冲他的大脑。

　　秦雪很快感觉出不对来了，自己坐着的地方有一跟很硬的东西顶着自己的屁股，她瞄了一眼孟南那沉醉神迷的神色，然后红着脸一把抓住那挺立的东西按了下去道：“你怎么还是这样？”

　　孟南窘迫地指着她身上的绸缎衣衫尴尬的道：“都是你这身衣服作怪，你躺在我怀里就和没有穿衣服一样，我的小弟弟当然会有反应了。”

　　秦雪低头看了一眼自己的衣服，顿时明白毛病出在哪里了，她白了孟南一眼jiao嗔道：“这是你自己定力不够，怎么怪起我的衣服来了？”

　　孟南笑道：“这跟定力没关系，主要是你的身体太诱人了，以后习惯了就好了。”说着吸了一口气，让挺立的宝贝软了下来。

　　孟南的这一举动让秦雪又吃了一惊，她的知识面很广，对男人的零件的功用也是很清楚的，这样看来他是对自己的身体控制自如了，就这还不算，女人一被他抱在怀里还有着一种很舒服的感觉，这个男人还真是女人的克星！

　　秦雪舒服地偎依在孟南的怀里，她不知不觉间已经迷恋上这种温馨、旖旎的感觉。她的jiao躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。她的小脸依旧仰着，长长的睫毛忽闪忽闪的颤动着，琼鼻翕动，红润的双chun似开似合，真是美yan不可方物！

　　孟南情不自禁的低下头向那红润双chun凑去。两人的双chun慢慢碰触到了一起，孟南感到她的chun是那么的柔软、那么的香甜。

　　秦雪感觉到自己的嘴chun被他那温热丰润的双chun覆盖住了，男人的气息浓郁弥漫，使得自己的头脑一阵阵的晕眩，只觉自己如飘在七彩的云端上，全身都是轻飘飘的。

　　孟南伸出了舌头，tian舐她那满布敏感神经的chun瓣。每tian过一次，秦雪全身就泛起一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强，神秘的快感很快在全身蔓延，她忍不住呜咽一声，忍不住的呻lin了出来。

　　就在这时，孟南听到了汽车停在门外的声音，他轻轻的在秦雪的耳边道：“她们已经到了外面！”

　　第九章临时老婆五

　　孟南和秦雪正直热吻，就在这时，孟南听到了汽车停在门外的声音，他轻轻的在秦雪的耳边道：“她们已经到了外面！”秦雪一听忙坐了起来，她刚打开门，张颖就和张虹和吴莹走了进来，张颖一进来就看了秦雪一眼，一见秦雪那一脸幸福的样子就笑道：“小妹今天要比昨天开心多了。”说着鼻子抽动了几下接着说道：“我怎么觉得这里有股怪怪的味道？”

　　秦雪一边给她们拿饮料一边红着脸道：“大姐你就不要笑话我了，我正为今天的事担心呢，只不过小孟在这里，我总不能总是哭丧着脸吧？现在已经不早了，你们就快一点给小孟化妆，要是李惠比我们早到机场就麻烦了。”

　　吴莹笑道：“我也觉得有一股怪味，不过这个房间里多了一个男人，多了一股怪味也很正常，你不要担心，我化妆的时间不用很久的，今天就让你们开一下眼界，用我最拿手的一套化妆术给小孟化妆，这套化妆术小孟怎么洗脸都是没有关系的，只是我对孟澜的样子不是很清楚，你去拿一张他的照片来。”

　　秦雪一听就拿来了一张照片，孟南一见照片里的人真的很是英俊，只是脸部比自己要胖了一点。吴莹把照片放在茶几上，然后坐在了孟南的身边，她一边看着照片一边用一只手在孟南的脸上摩挲着，不一会她就把手松了开来道：“好了，你们看一看还有什么地方需要改进的。”

　　孟南只觉得吴莹的小手温软异常，m在自己的脸上很是舒服，就在这时，他觉得一股热气从她的手上传了过来，同时觉得自己脸上的脂肪在慢慢的移动，但却一点疼痛的感觉都没有，他一下就明白了吴莹是用真气在移动自己脸上的脂肪。他想：如果早知道真气可以化妆，自己做起来比她就要快多了。他没有想到吴莹这样一个美女也练成了真气，不过一想她的父母是部队的高官，想要找一个高手来做吴莹的师傅是很容易的，现在各门各派都还有很多的高手，单就少林寺就把内功弄到海外去卖弄去了。师傅还对少林寺这样的做法很有意见，说他们为了赚钱竟然把自己的不传之秘都露了出来，已经不配做出家人了。

　　这时几个女人都“哇”的一声都叫了起来，张颖笑道：“想不到三妹还有这么一手，就一会就把小孟变了一个样，而且没有用化妆品，你是怎么做到的？”

　　吴莹笑着道：“你们都知道我会点武功，其实我也会一点内功，我这是用内功把他脸部的脂肪移动了一下，这事看起来很难，但有了内功就很容易了。”

　　张虹笑道：“好在我们从小就是朋友，要不我真会怀疑你是一个人造美女了，你以后可以去开一个美容店，把那些丑女都变成美女，女人都是爱漂亮的，这样你不想发财都不行了。”

　　吴莹笑道：“要是这样容易就好了，我的功夫还没有到那个地步，没有让他脸上的脂肪固定的能力，过一段时间就会慢慢的回到原来的样子，只不过是慢慢的回复原来的样子，别人是不会看出来的，也就认为他瘦了一点而已。”

　　孟南拿着镜子看了一下，发现自己的脸还真的和照片上的人一样了，他站了起来在脸上m了一下笑着对吴莹道：“你的化妆术真的很不错，不一会就让我变了一个样，现在我们可以去机场了，要是那个老阿姨在机场先等着我们就要露馅了。”

　　秦雪笑道：“你没有坐过飞机吧？接机的人是只能等在外面的，我们只要先进候机室，等飞机进机场以后再从候机室出来就可以了，她是不会去候机室的，也不会有什么怀疑的，我们就只要说在找她就可以了。你现在一会叫老太婆，一会叫老阿姨，你一定在心里对她有了成见了，我现在先告诉你，你如果不想叫她妈妈也是可以的，因为我每次和孟澜去见她的时候孟澜都是先来一个拥抱，然后叫她妹妹，你今天要是叫她妹妹她一定也会很高兴的。”

　　孟南好像吃了一只苍蝇一样的苦着脸道：“不会吧，这么大的人了让儿子叫妹妹？她是不是太变态了一点？我都有点要吐的感觉了。”

　　秦雪道：“我是先给你提个醒，你要是叫她妈妈的话，她倒是会觉得奇怪，不过你叫妈妈也是可以的，因为他有时候也叫妈妈，他们的感情很好，在家里也是没大没小的，今天是我们回家的日子，你想怎么叫都没有关系，她一定不会见怪的。”

　　孟南笑道：“我当然会叫她妹妹了，虽然觉得有点恶心，但叫一个变态的女人做妈妈我还的有点不愿意，我也就可以免了叫妈妈时的尴尬了。”

　　吴莹从包里拿出一个瓶子对孟南道：“你现在这个样子太稚嫩了一点，我来给你上点药水，我这药水和那些刺青用的药水一样的不会褪色，你怎么洗都没有关系的。”她拉着孟南坐下，然后一边给孟南涂药水一边说道：“我想你一定是把李惠当成一个老太婆了吧？小妹没有给你说是想看你的笑话，但如果那时露出吃惊的样子她就会有怀疑了，我先给你说一声，李惠可是一个很漂亮的女人，我们都是认识的，那是一个你想把她看做多大的女人都是可以的，但是你绝对不会把她看成一个三十岁以上的女人，她是不化妆的，但脸上没有一点的皱纹，脸上粉嫩得可以滴出水来，身材也是无可挑剔的，她儿子叫她妹妹也是对她的美丽的赞赏，她的样子绝对不比我们姐妹差，等一下你看到就知道了。”说着站了起来道：“可以了，这会就是李惠也应该看不出什么破绽了。”

　　孟南拿着镜子又看了一下自己的脸，见涂上药水以后，脸上那种稚气已经不见了，倒是多了一种稳重的气质，他不得不佩服吴莹的化妆术了。他看了一下就放下镜子道：“你不会是来蒙我的吧？一个有高血压和冠心病的人会有这样的漂亮？”

　　吴莹笑道：“高血压和冠心病并不是一种老年病，而有这样的病的人也不会有脸色苍白和一副病恹恹的样子，只不过是病发的时候很凶猛而已，至于她为什么这样漂亮我就不知道是什么原因了，就是我自己为什么会这样我也不知道，因为有的人花钱做保养比我要多花很多的钱，但却显得要比我老多了。我们这样的帮秦雪，也是不想看到这样的一个美女因此而死了。”

　　秦雪红着脸道：“我就想看一下他那副吃惊的样子，因为他脸上总是一种老成持重的样子，倒是没有想到会引起李惠的怀疑，小孟你跟我去换一套衣服，这些衣服都是昨天晚上我买来的，你不要担心是穿过的衣服，我们还是早一点去机场的好。”

　　孟南跟着秦雪去换了衣服，然后拿着那个秦雪早就准备好了的旅行箱。张颖道：“秦雪你的那个车就不要开去了，三妹也开来了一个车，有了两个车就可以了。我们就装作去接你们的，这样李惠就更不会怀疑了。”

　　孟南他们很快就到了机场，张颖把孟南和秦雪送到了候机室就把车开到了机场的广场上，不一会飞机就到了，秦雪等了一会，估计那些下机的人快到出口了就挽着孟南的手向出口走了过去，不一会他们就混在那些出口的人群里走了出来。

　　孟南跟着秦雪走了一会就听到一个清脆的声音在叫着道：“小澜，妈在这里”。孟南对着那个声音看了过去，这一看他真的有点懵了，但见一个美女在那里看着自己和秦雪兴奋的挥着手，只见她穿着一套亮银色的套装裙，上衣开了个v字型的低x领口，露出了一抹白皙的酥x和优美的锁骨，两座饱满高耸的山feng呼之yu出，随着她的手的挥动在那里激烈的跳跃着，一头乌亮的秀发在那里飞舞着，上衣束着一g腰带，勒在她那盈盈一握的小腰上，使得她那丰满浑圆的玉臀更是高高的翘了起来。

　　套裙只到她的大腿中部，左右都有一公寸左右长的开衩，裙内是一双穿着透明r色丝袜的美腿，一双时髦的r白色绑带凉鞋踏在脚上，由于丝袜是透明的，隐约可见她那十g晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在x感的脚踝上，足有四寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。她的足时而垫高，时而贴平的在那里跳跃着，显得x感十足。透过这双雪白的玉足上的皮肤，可以隐约地瞧见皮下面的gg血管。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。

　　她长着一副圆型的脸，下巴稍尖，典型的一鹅蛋脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的脸及樱桃小嘴，很有着中国古典美的味道。一双眼睛水灵灵的，仿佛会说话一般，两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着，她那秀气的鼻子玲珑剔透，看她那活泼的样子就如一个高中生一样的在迎接自己的朋友。

　　她那玲珑剔透的鼻子下是一张樱桃小口，chun上涂了一种粉红色的chun膏，由于她在那里兴奋的叫着，她那洁白的贝齿也露了出来，红白分明、格外动人，两片薄而小的chunr如鲜果般的俏皮上挑，俏皮而又不失端庄。她的身高大约一米七左右，身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得有r感。因为现在的模特有很多都是排骨型的美女了。她的上半身和下半身结构匀称，腰部纤细，臀部浑然天成般的丰满。最迷人的是她的x部，两只高傲、浑圆的丰r在那里跳跃着，令人一见就有一种上去含在口里吸吮的冲动。

　　她的腹部是平坦的，由于在那里跳跃着，身子一挺挺的，胯部左右微微的摆动，她一只手在挥舞着，一只手按着腰上的小包，孟南如果不是先听了吴莹的话，怎么也不会想到这个看去和高中生一样的美女会有了一个二十多岁的儿子。

　　不一会孟南就走到了美女的旁边，没有想到美女一下就把孟南抱在了怀里，她一只手搂着孟南的腰一只手在孟南的脸上抚m着，嘴里则吐气如兰：“小澜，你怎么不接我的电话？就秦雪接了我一次电话，说你有事出去了，以后我打了好几个电话都是无法接通，一直到昨天晚上她才打电话来说今天回来，我还以为你病了呢，你现在好好的，我也就放心了。”

　　孟南从书上看到过，一个美女，如果脸上没有留下岁月的痕迹，你想要把她装扮成什么样的女人都是可以的，难怪那个五十多岁的潘迎紫还可以演小姑娘了。他觉得这个美女浑身温软，偎在自己的怀里很是舒服，他不由的双手捧着她的脸在她的额头上轻轻的吻了一下道：“我那美丽的小妹妹今天更加的漂亮了，我没有接你的电话是因为我们的手机丢在了海口的酒店里，后来的几天我们去了五指山玩，你当然会打不通了。我见以前给你打电话，你都要我少打电话节省话费，也就没有给你打了，我现在好好的，你可以放心了吧？”他的这些话是和秦雪她们几个商量好了的，虽然有点破绽，但还是可以说得过去。

　　孟南发现自己叫她妹妹她真的一点也没有难为情的样子，而是在他的头上轻轻的敲了一下道：“你这小子就知道吃妈的豆腐，一见了老妈就开玩笑，不知道你什么时候才可以真的长大。”

　　就在这时，张颖那几个美女走了过来，她们一过来张颖就故意的道：“小妹，你们是不是把时间抓得太紧了？连姐姐的电话都不接，真是重色轻友。”

　　秦雪笑道：“我们的电话都丢在海口的酒店里，昨天才到海口找回来，我一拿到电话就给你们打来了，这只怪我太大意了。”

　　张虹笑道：“既然是这样我们也就不怪你们了，我们走吧，站在这里就像展览品一样，等一下就走不出去了。”

　　孟南四下看了一眼，只见边上已经围了很多的人，还有很多的人正往这边走，也难怪，一下字就出现了五个天仙一样的美女，如果没有人来看那才是奇怪了。

　　孟南秦雪和李惠一个车，开车的是张颖，李惠坐在副驾驶的位子上，这时李惠转过头来道：“小秦，我跟你爸爸说了一下，我在酒店准备了几桌菜，你爸爸和你妈妈他们等一下就会过来，我就请了几个要好的朋友，你的几个好姐妹也在这里，大家一起聚一下，结婚是一件大事，我不想太委屈了你。婚纱我也给你订好了，就在我们楼下的婚纱店，回去以后你就去试一下。”

　　第十章处女情怀

　　秦雪一脸不解的道：“我们不是说好了一切从简吗？你这样是不是有点太突然了？我都没有心里准备。”

　　李惠微笑着道：“这事我想了很久，如果不请几桌的话，一来是太委屈了你，二来如果连亲友都不请的话他们会说闲话的。我是想跟你们商量再办的，但你们的电话打不通，所以我就一个人做了主。”

　　秦雪红着脸道：“既然你把一切都安排好了，我们就照着你的话办好了。”

　　机场到市区没有多远，不一会就到了李惠的家，李惠住的地方是一个公寓区，她住在二楼，大家上去刚坐下来，一个美女就径直走到了孟南的面前，她走过来拉着孟南的手道：“哥，你到我房间里来一下，我有话跟你说。”说完就拉着孟南往一个房间走了进去。

　　孟南一进去那个美女就把门先关了起来，然后一下就扑在他的怀里道：“哥，你怎么不跟我说一声就结婚了？要不是阿姨打电话给我，我都不知道这回事，难道你不喜欢我了？”她的玉面绯红一片，眸子中蕴含着无限的羞涩之意。一张x感的面庞更是流露出万种风情，呼吸渐渐的急促起来，她的脸轻轻地凑上前去颤声道：“你喜欢我吗？哥，你喜欢我吗？你如果不喜欢我，我一定不会纠缠你，如果你喜欢我，今天我就做你的女人。”

　　孟南听秦雪讲过李惠还有一个女儿叫孟芸，现在见孟芸叫李惠做阿姨就知道孟芸不是她的女儿了，想不到她和孟澜还有这样的一层关系，看来孟澜没有把他的这个故事给秦雪说起过。想来也是，秦雪即漂亮又有地位，他要是把这事说出来的话，秦雪是一定不会答应和他结婚的，看来孟澜是想脚踩两条船。想到这里就小心翼翼的道：“我和秦雪好的时候你是知道的，你阿姨又催着要我和她结婚，所以我也就和她把这事给办了，我知道你喜欢我，我也很喜欢你，但你现在还只有十八岁，你的前途是不可限量的，你不要过早的谈这些事好不好？”

　　孟芸把孟南推坐在床上，把自己那圆翘丰满的玉臀坐在孟南的双腿之上，一双青藤般纤柔而有力的玉臂轻轻环住他的颈项，因为双臂轻轻合拢，而使得丰满挺立的豪r受到了挤压，随着她的急促呼吸颤巍巍的r房越发的坚挺诱人。她一边扭动着自己的身体一边说道：“我自从来到这个家我就喜欢你了，我已经发过誓要做你的女人的，你既然喜欢我，我今天就把自己jiao给你，我怕时间长了你会忘记我。”

　　孟芸那近在咫尺的粉脸上透着动人的红晕，那火热而甜美的气息拂过孟南的面部，她那甜美的呼吸似乎带着一股魔力，仿佛将孟南周边的氧气一点点的吸收了，孟南只觉得呼吸一紧，气息都有点急促起来。

　　“哥，你现在就把我要了好不好？”望着神情有点迷离的孟南，孟芸纤柔的嘴角露出一抹诱惑的微笑。x感的玉面靠得孟南越发的近了，水汪汪的美眸有着醉意迷离之色。厚美的香chun充满诱惑力的轻轻撅起，jiao嫩如花的chun瓣散发着淡淡的清香，吐气如兰，魅惑力十足，以她的美貌在诱惑着孟南。

　　孟南对有这样的美女投怀送抱当然是不会拒绝的了，但一想到自己是冒名而来的，要是她知道了以后后悔就对不起她了，他紧了紧抱着孟芸的手道：“你是这样的漂亮，我也想要了你，但我现在有着说不出口的苦衷，你现在还小，你还是好好的考虑一段时间好不好？”

　　孟芸深情的道：“我知道你是为了我好，但我是不会后悔的，我不管你有多少的女人，也不管以后会发生什么事，只要你不丢下我就行了。”孟南看着她的眼睛道：“你真的不论以后发生了什么事也不后悔吗？”

　　孟芸坚定的道：“当然是真的了，要不要我发一个誓？”

　　孟南清晰的看到她的贝齿一开一合，那可爱的小香舌俏皮的动来动去，他再也承受不住这种近在咫尺的无边香yan的折磨。心头热血上涌，迎头便吻在了孟芸那绵软的香chun上。

　　孟芸的jiao躯剧烈的一颤，反应过来后便开始热烈的迎合起来，美眸中竟然涌出了欢喜的热泪。孟芸虽然是新手，但孟南却是一个情场高手了，两人的chun贴在了一起，孟南的舌头试探着撬开了孟芸的贝齿轻轻的溜了进去。几经碰撞，终于擒住了孟芸那条不断躲闪的香滑湿软的小舌头轻轻的吮吸起来，甜香甘美的津y让孟南忘情的吸吮着，而孟芸鼻息间传来的呢喃jiaolin，更刺激得孟南的yu火熊熊的燃烧起来。

　　孟南那一双有力的臂膀也不由自主的将孟芸的jiao躯紧紧抱紧搂在怀中，一双魔手也越来越大胆了。渐渐地没入了怀中孟芸那单薄的衣衫之中，他只觉得触手处一片脂软玉滑，手感美妙之极，不由得心头热血狂涌，而孟芸的脑海也被那巨大的快感冲昏了，她只觉得头脑晕晕的，整个身体都酥软了，她生疏地迎合着孟南那霸道而甜蜜的吻，任由他的魔手在自己完美的身段上轻轻游走，上下轻薄，心里有着一种难言的羞涩与快感，她忘情地扭动着窈窕纤盈的动人腰肢。那一对滑软秀挺而又弹x十足的硕大r球紧紧的在孟南的x前摩擦着，粉臀更是无巧不巧地坐在孟南的宝贝之上，由于她那诱惑力十足的玉臀款款摆动，带起了阵阵销魂的摩擦，孟南只觉浑身沸腾的热血全都涌向了小腹。那熊熊的yu火激荡起的疯狂情yu使得他的宝贝直挺挺的站了起来。

　　孟芸的神秘之处被孟南的宝贝顶着，只觉一种又酥又痒的感觉一下就流遍了自己的身体，她忍不住的jiaolin了一声，顿觉浑身无力的软在了孟南的怀里，她勉力自chun舌jiao战之中挪开檀口，正待开口却又被孟南的嘴chun给堵上了，她忍不住的从喉咙里发出了一阵无力的jiao哼，孟南只觉自己的全身都被yu望充斥满了，急切需要发泄，他的身体迥异常人，强横的躯体有着无穷无尽的j力。他秉x坚强，意志坚定。只要不去触发，平日里倒也无事，但一旦yu望的闸门打开了一道缝隙，汹涌的情yu狂潮就会喷涌而出而很难控制。

　　二人躺在床上，衣襟散luan不堪。激情拥吻中，无尽的yu望冲昏了孟南的头脑，一双手已经没入了孟芸的x前。肆意的玩弄着孟芸那丰盈绵软的滑腻r球。孟芸的口中传来了断断续续的销魂蚀骨的呻lin，一双带着无限热力的纤手在孟南的身上胡luan的游走着，刺激得孟南的yu望更加的强烈了。

　　孟南几下就脱下了自己的衣服，在他的巧手施为之下，孟芸的衣衫也渐渐的被剥落了，一具晶莹玉润曲线完美的火爆胴体裸裎在了他的眼前，那粉臀丰盈而挺翘。纤腰如蛇，盈盈只堪一握，小腹柔美而平坦，修长玉腿的腿形更是完美到极致。真可谓是无一处不美，无一处不诱人犯罪。尤其是她那颤巍巍秀挺怒耸的雪白豪r，尺寸惊人。一手绝难掌握，此际正骄傲的在孟南的眼前微颤着。jiao小玲珑的r珠配合着淡淡的r晕，就像是一双含苞yu放的花蕾一般，粉红色更是象征着纯洁的颜色。

　　孟南低头柔情蜜意的tian弄吮吸着孟芸那嫣红玉润的r珠。一双魔手也在那诱人的双feng上轻轻的揉捏着。

　　孟芸媚骨天生，而且对孟澜情g深种，当即丝毫不去阻止孟南的轻薄。反而伸出玉臂爱怜地搂着孟南，丰满而弹x十足的玉r在孟南的脸上嘴边来回的轻轻摩擦着，动作大胆，媚态横生，美眸却是含羞紧闭，在孟南的挑逗下无意识的发出一声声羞涩而满足的婉转呻lin。

　　孟南的手掌滑过孟芸那修长玉润的玉腿，探向了孟芸那jiao躯上的最后一块神秘、j美而充满诱惑力的小布片，那撩拨得孟南意luan情迷的黑色蕾丝内裤，顿时，一具美轮美奂的胴体摆在了孟南的面前。

　　孟南默默的欣赏着那动人的玉体，孟芸那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配上那乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。他不由的吻住那jiaoyanyu滴的樱桃小嘴，另一只手则在她r房上温柔的揉捏着。他看着那张叫人看上一万年都不厌的俏容，把她搂在怀里感受着彼此的爱恋，他温柔道：“宝贝，你好美。美的我想就这样拥有你一辈子。”说完轻点了一下她的额头，再一把将她紧拥入怀，重重吻上她吐着幽香的小嘴。

　　孟芸的身心都融化在孟南那浓浓的爱意中，任孟南在那里享用着自己那美丽的身体，美女都是喜欢听赞美的话的，孟南的甜言蜜语和他那强而有力的口技把她彻底的征服了，因此也就和他热烈的吻了起来。房间里立刻传出了“啧……啧”的吸吮声和急促的喘息声。好一会孟南才松开了她的嘴chun道：“妹妹，美吗？”

　　孟芸已经被他吻得意luan情迷了，呻lin着道：“嗯，感觉真好，你吻起来是这样的熟练，肯定已经有很多的女人了，而你这样的男人肯定是有很多的女人的，我是你的第几个女人？”

　　孟南笑道：“我是只喜欢美女的，这个世界上哪有这么多的美女？你放心，不管我有多少的女人，我都一样的疼你和爱你，不离不弃。”说完紧抱住她的纤腰，头深深扎进她的r沟中。底下的宝贝也顶了起来。他心中暗叹：非常情势得用非常手段了。我就用这一招把她给征服，以后他就是知道我是假的也离不开我了。

　　孟芸这时感觉自己的r房传来了一种又酥又痒而又很舒服的感觉，孟南的舌头贪婪的tian着她r房的底部，那两个雪白的圆球在他的眼前不停的晃动着，细嫩的肌肤摩擦着他的脸庞，孟芸向上弓着身体jiao声的呻lin着。

　　孟南tian遍了她的两个r球后，最后张嘴含在了她粉嫩的r珠，他先将舌尖在r珠上边打着转，然后用力的吮吸着，间或用牙齿轻轻的在上面咬一下。孟芸被他怎么一玩身体都颤抖了起来，她紧咬着雪白的牙齿想要使自己不发出声来，但却仍然是压抑不住那媚入骨髓的呻lin声，她的身体在孟南的身下不停的扭动着，嘴里jiao喘着道：“哥，我好难受……不要再这样玩了……”

　　孟南明显的感觉到口中的r珠逐渐的膨胀变大，知道她已经意luan情迷了，他知道孟芸只不过是在过度的刺激下随便说出来的，因此也就没有理会她，口中仍卖力的tian弄着，一只手却滑过她的小腹向她那块桃源圣地探去。

　　孟芸的身子猛的一颤，双腿紧紧的挟在一起，她一把抓住孟南的手道：“哥，我很难受了，我们不要这样玩了好不好？你快一点放进来吧！”

　　孟南笑道：“我知道你还是处女，我们多做一会前戏，等一下你就要少受很多的痛苦。”说着继续的吸着她的r房，手也在她的蜜道上游荡着，他能感觉到她咚咚的心跳声，知道她现在的心情很紧张，这是第一次做的女人难以避免的。

　　孟南说着就把头移了下来。这时孟芸的神秘之地就展现在了他的面前，她的小草不是很多，但乌黑油亮，他轻柔的分开她两条白嫩丰腴的大腿，让她的蜜道彻底的展现在他的面前，她的小鲍鱼是少女特有的鲜嫩的粉红色，看起来是那样的赏心悦目。他再也控制不住地压了上去。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 11-15

　　第十一章处女情怀二

　　孟芸见孟南那色迷迷的目光在自己那赤裸的身上浏览着，不由jiao羞的闭上了眼睛，就在这时，一个火热的身躯重重地压在了自己的玉体上，男人那g神秘的东西已经紧紧地顶在自己的神秘之地，她不由的芳心一紧，“嗯……”的一声jiao喘，粉脸羞得更红了。

　　孟南一面含住一只饱满雪嫩的玉r吮吸着那粒粉红jiao嫩的r珠，一只手握住孟南的另一只jiao挺软嫩的玉feng揉搓着，一只手握着宝贝慢慢的占领了孟芸的处女地。“啊……”孟芸浑身都颤抖起来，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦。眼中流出了不知是幸福还是痛苦的泪水。

　　孟南知道她很疼，当下就停了下来，他的嘴chun继续在她的rfeng上游移，双手紧抓着她一只高耸的玉r，口中含着她弹x十足的rfeng，不住的tian吸着那嫣红jiao嫩的小小圆点。

　　孟芸经过孟南这一番温柔呵护。疼痛已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之了，不一会她就觉得里面胀得很是难受。但女人固有的矜持使得她羞于启齿，只得yu拒还迎地微微耸动自己jiao挺的翘臀来暗示他早些有所行动。

　　孟南知道她已经适应了就慢慢的动了起来，孟芸柳眉微皱，贝齿轻咬，jiao靥晕红，桃腮羞红似火，她只觉孟南的每一下动作都会有一阵令人头晕目眩的强烈快感涌向自己的整个身体，她生疏的配合着他的动作，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住孟南那宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他肌r里，奋力的承着孟南的雨露滋润。

　　顿时，房中春色弥漫，春之曲奏响了生命最强的乐章！房内的温度在升高，两人的情yu亦升华到颠feng。孟芸丽靥晕红，柳眉轻皱，香chun微分，秀眸轻合，一幅说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人jiao态。她玉齿轻咬，微皱双眉，她一边承受着孟南的冲击，一边口中不停地发出jiaolin，似痛苦，又似欢乐。她只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。这是自己一生之中从未尝过的快感。

　　孟芸的脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在孟南的身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。她那如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十g修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧的抱着他的腰，粉雕玉琢般jiao软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

　　他们的动作越来越疯狂，孟芸浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人的jiao合处传来，全身的毛孔都好像舒服得张开了，她不由自主地发出了一声声压抑的、勾人心魄的呻lin声，她的呻lin声婉转动人，扣人心弦，令人听了还真有一种销魂的感觉。

　　孟南听了更是激起了他的极度yu火！他怕孟芸的呻lin声传了出去，抓起孟芸的蕾丝内裤塞入了她的口里，然后努力的工作起来。极度的快感让孟芸的全身不受控制地颤抖起来，她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了“呜……呜”闷叫声。她的脑中已是一片空白，浑然忘了一切。

　　孟芸那雪白耀眼的美yan胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，x前高挺坚实的玉feng波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的r波，身上沁出香汗点点如雨，那香汗混杂她的处女幽香里更是中人yu醉、撩人心魂！两人的身体幌动的很厉害，香汗飞溅，异香弥漫，孟芸原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，她有时双腿夹住孟南的小腿，摇动着柔软的腰肢，有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺，与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪feng迅猛的来临。两人在床上开始了一场惊天地、泣鬼神的战斗……

　　不一会孟芸的樱桃小嘴里发出了一声压抑的、急促哀婉的jiao啼，由于她的嘴里塞着蕾丝内裤，因而变成了“呜……唔……”的闷叫。窄小的蜜道一阵阵的紧缩，思维一阵空白，她终于爬上了男欢女爱的极乐巅feng！

　　孟南见她高潮了就停了下来，他抱着她那jiao嫩玉滑的完美胴体在她的chun上亲吻着，他知道女人在高潮以后是很需要男人的温存的。孟芸很享受他的温存，她用她那两个丰盈绵软的滑腻r球在孟南的x膛上轻轻的摩擦着来当做对他的回报，孟南那清醒的头脑都被她摩擦得有点浑噩起来，他轻轻的将孟芸搂在怀中，肌肤jiao接之下，二人再次轻轻颤抖起来，孟芸玉面露出蕴含着无限欢欣的羞涩笑意，伸出纤手在孟南x前慢慢摩挲着道：“哥，你相信我，你是我的第一个男人。也是我的最后一个男人，我不是一个放浪的女人，今天我这样的y荡只是想要得到你。”

　　孟南心中一阵惭愧，如此绝代妖娆未着寸褛的美女躺在自己的怀中，说着如此情意绵绵的话语。本来是可以引为自豪的，但遗憾的是自己不是那个人，不过他知道孟芸只所以这样的动情，也是与自己刚才努力的工作分不开的，自己最少也可以分享她的一半的柔情蜜意的！他忍不住的想知道她爱那个孟澜爱到了什么程度，当下就温柔的道：“我对你真的有那么重要吗？你是那么的漂亮，而我已经有了女人，你应该有更好的选择啊！”

　　孟芸羞涩的道：“你是我见过的最好的男人了，我来到这个家的时候你就那么的关心我，做什么事情都要先顾到我的感受，自从上初中以后，一天不见你心里就慌慌的，我想我从那个时候起就已经爱上你了。”

　　孟南轻轻的在她的头上抚m着道：“现在真正在谈爱的人很少了，因为现在谈恋爱也讲实惠了，虽然女人是被动的一方，但主动权却掌握在你们的手里。女人首先是要看这个人有没有和她谈的资本。人才，经济实力，家庭条件等都在她们的考察范围之内。如果这个男人没有一点优势的话，那是g本不用谈的。我现在已经结婚了，你再这样的爱我就没有道理了。”

　　孟芸红着脸道：“我以前虽然很喜欢你，但是却没有现在这样的感觉，如果拿那时的感觉和现在比起来，我那时说的可以说是片面的。那是单纯的喜欢你，到现在才知道爱一个人是怎么一种滋味了。刚才你给我的快乐是我永远也忘不了的。”

　　孟南笑道：“你真挺天真的，其实我们男人是不在乎你是真爱还是假爱的，只要听到这句话就可以了。我觉得世界上最美丽的情话都是谎言，就像我们男人在说我爱你的时候，他也不是真的在爱你的。只不过是顺口这么说一句而已。而女人都喜欢说我爱你，很容易把那些空泛的话当真。什么是“我爱你”？怎么来表示“我爱你”？一个人跟你做爱了不代表“我爱你”，因为身体和爱没有必然的关系。一个人说了“我爱你”，也并不代表我爱你，因为语言和爱更没有必然关系。我爱你只是一个抽象的形容，或者仅仅是一种语言表达。我爱你这样空泛而美好的语言到处都是，“我真的不能没有你”，这个世界上我只爱你一个人，你就是我等了一生的那个人，我可以包容你，相信我会一辈子爱你，男女相爱的时候很可能曾经说起，但是这只是一个空头支票，永远不会兑现。”

　　孟芸红着脸道：“我原来可能是你说的那样，但现在不同了，我自己的事我是知道的。我是真的不能没有你了。”

　　孟南笑道：“你这句话也就像“我爱你”这句话一样，是没有什么实际意义的，你之所以这样说，只不过是把这些美好的情话在现实中找到准确的行为的表达，情话和爱是两回事。你说的“我真的不能没有你”，这句话就有毛病，怎么不能没有？是吃饭时不能没有，还是睡觉时或者上学时不能没有？这没有明确的判断标准，这句诺言的执行或者不执行就不能有准确的判断办法，无非是凭感觉。感觉这东西很复杂，时有时无，它会因为时间的不同产生变化，是很靠不住的。自己的感觉都靠不住，说的话又怎么靠得住？”

　　孟南之所以这样说就是要减少那个孟澜在孟芸心目种的地位，他的这番话还真把孟芸说得一愣一愣的。她的手在孟南的x膛上一边抚m着一边红着脸道：“我知道你很聪明，但你的嘴巴什么时候变得这么厉害了？我都被你说得云里雾里了，难道你不相信我对你的爱是真的吗？”

　　孟南温柔的道：“我相信，从你刚才的表现，我知道你是一个很直爽的人，但我和你说的和你爱我没有关系，我现在是在说这些话和爱的区别。既然已经把话说到了这里，我就想把这话说完。”

　　“有一天我看到一对夫妻在那里吵架，那女的说：你说过爱我的。为什么你当初的诺言都不能兑现？当初你说一辈子爱我，结果不到一年就有外遇。你是这样爱我的吗？难道你过去说的都是谎言？”

　　“我认为，那男的在那个时候说的并不是谎言，那只不过是女人喜欢听这样的话他就说出来了而已。在那个时候，这句话完全不是谎言。因为这句话他只是随口说出来的。男女肌肤相亲，难道那句“我爱你”是假话？那个时候人是顾不得深思熟虑地说一句假话的。不是深思熟虑的假话，就是那一刻的真实感受，就是真话。因为在那个时候他是没有功夫想那些假话的。”

　　孟芸红着脸道：“你说来说去都是不承认人是有真正的爱情，难怪我说爱你的话都被你当成耳边风了，没有让我知道就和秦雪结了婚，我知道现在单纯为了爱而结婚的人也真的很少了，但我对你的爱是真心的，我一定会信守我的诺言，海枯石烂，永不变心，就是做你的情人我也心甘情愿。”

　　孟南听了她的话心里一阵感动，现在这样的女人真的太少了，他看着孟芸的眼睛温柔的道：“你真是一个不可多得的姑娘，但我已经结婚了，只有在这些方面来补偿你了，我们现在再来一次好不好？”说着将chun印在孟芸的香chun之上又是一阵甜蜜疯狂几近窒息的热吻。

　　孟芸被他吻得jiao喘吁吁，她偷偷的瞥了一眼孟南那依然坚挺的宝贝，然后媚眼流波。妖媚的在孟南的耳边羞涩地道：“哥。我要再来一次是不行了，不然的话我就连走路都不能走了，你闭上眼睛，我给你一个惊喜。”

　　孟南心中不解，却仍是依言闭上双目，这时他觉得一只火热柔滑的玉手在自己身上轻轻向下游走着。到了小腹仍然没有停止的迹象，终于，一只温软的玉手轻轻地握在了自己那坚挺的宝贝。孟南顿时热血上涌，心头升起一股莫名的渴望与兴奋。

　　孟芸美目轻阖，羞不自胜，温润宛如美玉的手掌将孟南的宝贝紧紧的包裹住，纤手上下轻轻的耸动着。孟南只觉得快感连连，周身毛孔无一不舒泰，他的一双手在孟芸那完美的身段上游走着。最后便定格在那一对傲人的雪玉豪r之上肆意的把玩。引起了佳人阵阵舒爽的销魂扭动。

　　过了好一会，孟芸觉得自己的手已经酸软无力了，而孟南的宝贝却仍然没有丝毫爆发的迹象，她惊讶之余。迫不得已的只能换上右手，如此左右开弓，不知换了几次，她只觉得自己的手腕早已酸疼不已，但孟南还是那一副处变不惊的样子，她不由的jiao声道：“哥，我都弄得没有力气了，你怎么还不出来？我们在房间里不能呆得太久的。”

　　第十二章处女情怀三

　　孟南轻轻的在她的头上抚m着道：“你没有力气了就休息吧，不用管我。”孟芸一边套动着一边羞涩的道：“这怎么行？我听说这样的憋着是不好的，看来我只能这样了。”说着就低下头用嘴去含着孟南的宝贝吸了起来。

　　孟南没有想到孟芸竟然这样的善解人意，这样的事一般的女人都是不肯做的，有这样的女人做老婆，男人想不幸福都不行，他温软的在她的头上抚m着，内心里充满了爱怜。

　　孟芸的动作很是生疏，孟南当下就把自己从书上看到的知识传授给了她，不一会孟芸就熟练多了，她的舌尖就象一g轻盈的羽毛柔柔的划过孟南的宝贝的顶部，滑腻无比的舌头在宝贝上轻轻的tian着。孟南这样做还是第一次，他觉得很是舒服，那感觉比c在蜜道里还要舒服多了。

　　孟芸那灵活柔软的舌头在孟南的宝贝上来回的tian着，仿佛在tian一g美味无比的冰b。越tian起劲，但冰b在她的吸tian下不但没有融化，反而越tian越坚硬了。忽然，她张开小嘴将整个g头都含进口中，象吮吸bb糖一样又贪婪又小心的吸了起来。她用舌头保护着敏感的宝贝，g据孟南所说的要领用chun把牙齿包了起来，这样，在吸的时候牙齿就不会咬到他的宝贝了，她摆动着美丽的头颅，开始大幅度的吞吐起来。

　　孟南的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦着，孟南感受着被她吸吮的快感：也看着她吸弄宝贝时那y荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红chun的缠绕下被缓缓吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出消魂蚀骨的呻lin。

　　“乖妹妹，你tian的不错，哥哥我舒服死了。”孟南一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。

　　听着孟南的夸赞，孟芸含着宝贝对孟南y荡的飞了一个媚眼，那样子真的y靡极了，而她也就更加的卖力了，忘情的含着宝贝吞吐起来。她一边吞吐着一边抬眼看着孟南，还不时的撩一下秀发，眼波骚浪y荡无比。

　　孟南仿佛象一只在快感波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头tian上另一个更高的浪尖。

　　在她的卖力吞吐下，孟南抑制不住的大口的喘着气，如果是一个人在的时候他早就呻lin出来了。但他的脸上的表情还是很丰富的，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴chun。

　　孟芸见他的样子就知道他很爽了，她吐出了嘴里的宝贝，那yan丽的脸上露出了暧昧的笑容：“哥，妹妹这样的帮你tian着，你觉得舒服吗？”

　　孟南点了点头道：“舒服，很舒服，太舒服了，你真的很会tian，哥哥我的灵魂都快出窍了。”

　　孟芸y荡的tian了tian嘴chun道：“你怎么还不出来啊，妹妹我的嘴都快酸了。”她的小舌头慢慢的卷动，她的动作是那样的熟练，孟南m着她的头笑道：“你才学了这么一会就做得这样好，真是很难得，以后一定会是这方面的高手。”

　　孟芸没有停止自己的工作，继续用她的嘴来回的吮吸着他的宝贝，剧烈的快感冲击着孟南的神经，他看着这个高贵的美女高翘着屁股趴在自己身上帮自己吹萧，顿时有了一种很满足的感觉。

　　其实女人的小嘴比她们的蜜道还真的要令男人更加的销魂，孟南是第一次尝到这样的滋味，想不到孟芸还和受过特殊的训练一样，这么大的宝贝竟然都可以连g的吞进去。看来她是一个有着深喉的女人了，这样的女人可是很难找的，难怪她的脖子要比其他的女人长了。

　　孟南的双手也没有闲着，他一边看着她吸着自己的宝贝，而他的手则在她的x前的豪r上不住地揉搓着。他见孟芸一点也没有推脱的意思，也就借着抚m的时候把她的体力恢复了过来。

　　不一会孟南就听到了她的嘴里发出小孩吃冰b的响声，那刺激的程度是以前从来没有过的。孟芸又吸了一会就把他的宝贝吐了出来道：“我的嘴都合不拢了，要休息一会才能做了，你真的好强。”

　　孟南把她抱在怀里道：“真的要谢谢你了！我还从来没有如此享受过，想不到你人这么漂亮，嘴功也会这么好。”

　　孟芸jiao媚的道：“可是我还没有让你高潮呢，我听说你们男人这样的忍着也是很难受的，要不我们再来一次好不好？”她那模样还真是又jiao又媚，令人一见还真有一种骨软筋酥的感觉，她一边说着话一边用手继续玩着孟南的宝贝，她用手心包裹着它，然后再上下的套动，孟南的宝贝很大，她一只手都握不过来，她现在还真有点不敢相信自己刚才还真把这个庞然大物吞了下去。

　　孟芸是那种瘦不露骨的女人，她的手虽然没有r嘟嘟的，但也不是那种爪型的，孟南的宝贝被她套得也很舒服，就在此时孟芸忽然将她的屁眼对着他的宝贝坐了下去。她坐下去的时候发出了一声凄厉的惨呼，身体也疼得都僵了。

　　孟南没有想到她会这样的为自己着想，由于刚才她的服务做得非常好，因此她也就不想要她再继续的吸下去了，但他却没有想到她竟然把后面都送给自己了。见她疼成了这样就一边给她按摩着一边说道：“你怎么这么傻？我可没有说要你这样做吧？”

　　孟芸在他的按摩下不一会就不疼了，不一会她就掉进了孟南挑逗起来的yu海狂潮中，她一边套动着一边呻lin着道：“我是真的很喜欢你，我要把我的一切都给你，我也要你永远都忘不了我。”

　　孟南一边动着一边在她的chun上吻了一下道：“你真是一个可人的姑娘，我是不会把你忘了的。”说完就快速的动了起来，孟芸被那一波胜过一波的，强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼。她银牙轻咬，一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这销魂的刺激牵引着渐渐爬上了极乐的高潮。

　　孟芸大口大口地喘着气，两个人不停地相互抚m热吻，深情的相拥着，过了一会孟芸才从那高潮中回过神来，他见孟南还没有高潮就羞涩的道：“我现在恐怕要走路都走不动了，我是不是很没有用？秦雪是不是比我要强很多？”

　　孟南一边给她按摩着一边说道：“她也跟你一样，你就不要自责了，我给你按摩一下就会好的，不一会孟芸就觉得自己真的和刚才一样的有了力气了，而且刚才那两个有点隐隐作痛的重要部位也不疼了，她一把抱住孟南道：“我们再做一次好不好？我又想要了。”

　　孟南有犹豫的道：“我们已经进来了很久了，就怕她们说你的闲话。”孟芸拿出手机看了一下时间道：“才没有多久，现在才半个小时，我就知道没有多久，因为你太强了，才几分钟就弄得我高潮了，我们现在就是再玩两次都没有问题。我们兄妹在一起说话谁也不会怀疑的。”

　　孟南不想让孟芸失望，他也知道自己的手有让女人动情的魔力，不要几分钟就可以让女人情动，而女人在自己的快速进攻下不要几分钟就可以高潮，虽然自己已经让孟芸高潮了几次，其实也没有用多长的时间，现在反正只要几分钟就把她搞定，就是多玩一次也没有什么要紧。他为了让她多享受一会，他就又吻上了她的chun，手也在她的身上游走起来。不一会孟芸就又动情了，扭动着身躯迎合着他的挑逗。孟南亲吻了一会儿就放弃了孟芸那芬芳的樱chun，含着她的r房吸了起来。

　　由于孟芸是平躺着，她那雪白晶莹的绝美胴体完全的舒展开了，但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱chun如朱，乌黑亮泽的披肩秀发散落在x前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上，美丽的大眼睛因害羞而轻阖着，白嫩的脖子下是珠圆玉润的双肩和两只小巧玲珑r房，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉，流淌着一种晶莹的、近似白色又不是白色的奇异光芒，她那纤细的柳腰如蛇般款款扭动，迎合着孟南的爱抚。不一会她就被孟南上吻、中压、下m弄得浑身发烫，香喘jiao啼起来。

　　孟芸羞涩地望着这个在自己的身上玩弄着的男人，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。孟南温柔的笑了一下，然后低下头从她的额头一路亲了下去，逐寸逐地的亲遍了她的胴体。

　　孟芸哪里经得起这般充满柔情蜜意的挑逗，就这样一会她的情yu被完全激发了出来，晶莹如玉的肌肤逐渐变成了淡粉色，曲线优美、柔若无骨的胴体散发着如同春药般诱人的体香。她俏脸酡红，媚眸半闭，樱chun微张，芬芳热气从x感的檀口呼出，x前玉feng随着急促的呼吸起伏着，细腰扭动，玉体轻颤，已经春情泛滥了。

　　孟南轻柔的用身体完全覆盖住了她那粉雕玉琢、晶莹玉润的纤细胴体，宝贝也有点迫不及待的进入了她的小溪里，他的宝贝一进去，那种舒服的感觉让他差点仰天长啸，由于孟芸还是处女，蜜道也就特别的紧，虽然年龄还小，但她的身体已经完全的发育成熟了。他内心深处那种占有处女的虚荣心得到了极大的满足，由于他的宝贝很大，把孟芸的蜜道都涨得满满的，因而进出之间就不断的带出了一股股的蜜y。

　　孟芸在经过轻微的疼痛之后，那种似曾相识的快感很快就在身体内滋生开来，而且比上次还要强烈，并还逐渐扩散到全身躯体与四肢每一个细胞之中，让她原本雪白晶莹的胴体逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，使她整个身体越发显得动人心魄，甚至就连婉转的呻lin声也逐渐变得欢快起来。

　　她的脑海中已经是空白一片，不断袭来一波波快感终于将她彻底淹没，沉入了无边无际的yu望海洋之中。美妙的身体，醉人的呻lin，使得孟南的yu望更加的强烈了，孟芸的眼睛jiao羞的微闭着，享受着孟南带给她的欢乐，她不时的张开她那微闭着的妩媚而多情的大眼睛，似欣喜、似jiao嗔地望着那正在自己雪白的玉体上浮动着的男人。她的双手紧紧的抱着他的腰，两条修长的玉腿则紧紧的夹在他的腰上。

　　孟南看着她那秋水般的动人美眸，孟芸的双眼也正含情脉脉地看着他，孟南在她的chun上吻了一下，然后用脸在她那jiao嫩的脸蛋上一边摩擦着一边说道：“小宝贝，你真美，你就象一个瓷娃娃一样，浑身都没有一点的瑕疵，我还真舍不得碰你，但你又象一朵带刺的玫瑰一样，刺得我想不碰你都不行，你觉得舒服吗？你真的愿意做我的女人吗？”

　　孟芸听了孟南的话以后抱着他的脖子给了他一个吻道：“我现在好幸福，我不会后悔的。但你可要好好的爱我哦。”孟南笑道：“你还真是一个鬼灵j，象你这样的小j灵，我怎么可以不爱你？但你要跟着我的话可不能吃醋哦，再一个做我的女人有些方面是不如那些一个老婆的人的，他们能搂着一直睡到天亮，而你是不能享受到这一点的。你会不会因为这一点有什么想法？你现在还在读书，不能经常和我在一起，会不会觉得很空虚？”

　　第十三章处女情怀四

　　孟芸在他的chun上吻了一下道：“我知道我一个人是对付不了你的，你在床上那么强，多几个女人也是应该的，一个人吃醋也是要有充分的理由的，你把我喂饱了而你却饿着肚子，那我不是太自si了？再一个你要是把我gan得要死不活的那不是自己找罪受吗？至于说到空虚的事，我想是不会的，很多的女人都是和老公不在一个城市工作的，他们不也一样的生活吗？我如果想你了，就来找你就是了。女人和男人是不同的，女人只要有了依靠就不会去想别的事了，而男人却总是看着碗里的想着锅里的，这可是书上说的。象你这样j力旺盛的人，没有人陪着才会有空虚的感觉。我现在感到很幸福，不会有这样的感觉。”

　　孟南笑道：“你不觉得你太早熟一点了吗？说出来的话就象一个饱经风霜的女人说出来的，你可不要骗我，我不喜欢听假话。”

　　孟芸深情的道：“我没有骗你，我现在真的感到好幸福！好幸福，以后我不但会在生活上无忧无虑，在j神上也不会空虚了，如果我想你的话，就去找你把我喂得饱饱的，我真的好有运气的，让我碰上了你和阿姨，我现在真的好满足。”

　　孟南笑道：“你能这样想我也就放心了，不过我看你现在都成了一个小y妇了，一开口就是做爱的事，但我是不能和你天天在一起的哦。”

　　孟芸羞涩的道：“那是你太强了，把我弄得很舒服，女人要嫁人不仅仅是要为了要生儿女，因为生儿女对女人来说是一件很痛苦的事，也不是要男人来养活她，现在的女人大部分都是可以自立的，主要的就是为了做爱才嫁人的，有的女人虽然抱定独身不嫁人，但她们还是离不开男人的。夫妻之间没有x生活就会离婚就是一个有力的证明。”

　　孟南笑着道：“你知道的事情还真不少，但也单纯了一点，x生活虽然占了很大的一部分，但离婚的男女也不一定是男人不行才离婚的，你现在好象有了我就一切都ok了，这是你还没有进入社会才会这样的单纯，生活是由很多的部分来组成的，以后你就会慢慢的明白了。”他一直在慢慢的抽c着，也许孟芸是真的动情了，他对孟南这样温柔的动作有点不满足了，她也把屁股顶了几下道：“我喜欢快的，你就快一点动吧！”

　　孟南一边动着一边笑着道：“你还真成了一个y妇了，我本来也是喜欢快的，我是见你说没有几分钟就把你弄得不行了才慢一点的，没想到你竟然这么骚，我是越来越喜欢你了。你这么小就这么骚了，以后一定是荡妇一个了，看来你做我的女人是不错的，因为不管你怎么骚我都可以搞定你。只是你这样就做我的女人不觉得有点太不浪漫了吗？现在的小姑娘都喜欢刺激，你如果就这样做了我的女人，以后就有可能不知道爱情是什么滋味了。”

　　孟芸一边往上面顶着一边说道：“我虽然还没有进入社会，但我还是知道很多的事的，我特别喜欢看有关爱情方面的书，我记得有本书上说过，现在纯粹j神上的爱情是不能做到让爱情长久下去的，只有爱情的最高形式，即x爱方式的存在，才会支撑得起爱情的恒久。婚姻需要爱情、x爱和物质的相应支撑，任何一个的不到位，这样的婚姻是不稳定的，也是不会持久生存的。没有爱情可以慢慢的培养，而一份没有x爱滋润的婚姻是不能维持多久的。一旦打破婚姻中的各方平衡，就意味着爱情的终结。我现在觉得很充实，也很喜欢你，这就是爱情的基础，只要你也喜欢我就成了。”

　　孟南知道孟芸这次不会像开苞时那样的痛苦了，因此他抽送的又快又有劲，宝贝快速的冲击着孟芸那柔软的幽径嫩壁，在那一阵阵快感的冲击下，孟芸不一会就迷失了自己，她拚命地向上面顶挺着，旋转着。不一会她就溃不成军了，她一边浪叫着一边伸过头来和孟南热吻着，她觉得那舒服的感觉真的无法用语言来形容，不一会她就飘飘yu仙了。她一边扭动着身体一边压抑的呻lin了起来。

　　她这时才体会到为什么大多数的女人都喜欢天赋过人的男子，就算是y贼也不会拒绝。一个男人在外面不但不会隐瞒自己有多少个女人，而且在原来的基础上还要添枝加叶，而奇怪的是那些女人并不在乎这个。原来自己还不懂这些女人为什么会这样，现在总算是懂了一点，那就是越在外面找女人的男人，那他在做爱这一方面就会越强！而那些女人去找他也就是这个理由！只有当女人从头到脚，每一寸肌肤都被男人占领，再也没有一分保留时，才会体会得到这种难以言传的滋味，也就不会去管别的什么事了。现在自己就是这样，此刻自己再也不是那个在学校里的那个清纯的大学生了，而是一个被xyu和满足烧到虚脱了的女人，现在的她完全被孟南征服了，赤裸裸地成了一个在yu海中挣扎的y妇。

　　孟芸在孟南的快速攻击下婉转jiaolin着，孟南那熊熊的yu火也在她的身上散发着，他的动作越来越快，不一会孟芸就在他的冲击下迎来了她的又一次高潮，孟南在她的头上吻了一下道：“你满足了吗？我们也该出去了。”他又帮孟芸全身都按摩了一遍，就连她的两个重要部位也按摩了一会，孟芸觉得自己比没有做的时候都要j神多了，而自己的两个重要的部位也没有了一点疼痛的感觉，她想不到孟南会有这样的本事，因此也就对他更加的爱慕了，她用纸巾帮孟南擦得gangan净净的，也给自己擦了一下，然后一边穿着衣服一边红着脸道：“你先出去吧，我要去洗一下才行，我出的汗太多了。”孟南见听了就穿上衣服走了出去。

　　秦雪一见孟南出来就走了过来道：“你们兄妹在说什么？都快一个小时了，你不知道时间很紧吗？我们快一点去拿婚纱，等一下就要去酒店了。”说着就拉着他的手下了楼。她一边下楼一边耸动着鼻子道：“你怎么身上有着一股怪怪的味道？我记得我们都是洗gan净了的，而且这股味道也不是我的。”

　　孟南见她闻出来了就知道这事瞒不下去了，心想，反正我和她也是假扮的，就是让她知道也没有关系，当下就笑着道：“那个孟澜还真是一个情种，不但有了你这样漂亮的老婆，就是他妹妹也对他一往情深的，我的运气还真不错，你自己送给我做了临时老婆不算，他妹妹也把我找去一定要做我的女人，弄得我没有办法只好把她也给上了。”

　　秦雪吃惊得停下了脚步道：“怎么会这样？你们这样不是luanlun了吗？你应该是不会把你是假的告诉她的啊！”

　　孟南笑道：“他们不是亲兄妹，孟芸是李惠领养的，你该不会吃她的醋吧？”

　　秦雪见孟南很坦荡，反而放下心来，她有点无奈的道：“我能吃你什么醋？就是我们也还是假的，不过我就是真做你老婆也不会吃醋的，你那么强，也不是我一个人可以独占的，我是不会要独占你而被你弄得下不了床的，只要你不把我丢下我就可以了，我就怕你这个情人受不了我们的婚礼，她如果来大闹婚礼，我们就不好收场了。”

　　孟南笑道：“你放心好了，她是不会把和我的事现在就说出来的，她已经答应了只做我的情人，不会威胁到你的地位的。”

　　秦雪伸手掐了孟南一把道：“我是白担心了，凭你那床上的本事，还不是把她给吃得死死的？可惜我没有那样的本事，要不我以后就实行三光政策，票子搜光，时间占光，身体挤光，看你以后怎么去玩女人。”

　　说到最后“挤光”之时，秦雪的脸上已是红霞luan飞，孟南上前将她抱在怀里道：“我今天晚上就让你挤光。看你有没有这个本事，你要是把我挤光了的话，我以后就你一个女人，再也不去找别的女人了。”

　　秦雪被他抱着很是舒服，也就没有抵抗，她也抱着孟南，闻着他很有男人味道的气息道：“我不是说了没有这个本事吗？我的三光政策对你是没有作用了，你以后可不要让我做深闺怨妇哦。”说完就轻轻的推了一下道：“这里是楼梯，如果被人看到了就不好了。”

　　孟南松开了抱着她的手笑道：“想不到你怎么想得开，我本来想你是会对我很有反感的，像你这样的成功女人是不会和别的女人共一个男人的。”

　　秦雪苦笑了一声道：“我算什么成功人士？要不是碰上了你，我都不知道要怎么办，说实话，这一个月我真的苦闷极了，我想，我的命怎么就这样苦？男朋友在结婚的那一天死了不算，还不能把这事说出去，而就是不说出去也最多只能拖一个月就又要背上新的j神枷锁。我已经是打算过一天算一天了。”

　　孟南同情的道：“这主要是你的心地太善良了，我想，你就是不碰上我也会挨过去的，你现在还年轻，过一段时间就会把这些不愉快的事忘了的，因为这一切都不是你的错，所以也就没有必要有这么重的心理负担。如果遇上一个爱你的人就会解除这个心结的。你这么漂亮，应该有着很多的追求者吧？”

　　秦雪笑道：“你这么一说我的心情还真的好了许多，要不我还真的钻进牛角尖里面去了，以为他们的事都是我的责任。你怎么问起这样的事来了？如果我跟你说我十六岁以后只有过一个追求者，你信不信？”

　　孟南笑道：“我是不会相信的，要不就是你所接触的人不是极度的近视就都是女人，只有孟澜是一个健康的人，不然的话就不会出现这样的事。”

　　秦雪现在对孟澜这个名字也不敏感了，她笑着道：“我说的是真的，而我说的这个人也不是孟澜，不是我所接触的人是近视，而是那个追我的人太强了，那是一个很英俊的男人，一个月三十天当中，请他吃饭的妞都要排队，而且都是那些校花一级的美女，自从我进校以后他就盯上了我，因此我就没有其他的追求者了。”

　　孟南笑道：“他是什么人？有这么好的女人缘吗？”

　　秦雪笑道：“他父亲是省委书记，他的人也长得不错，追他的人当然多了。”

　　孟南有点不解的道：“既然他的条件这样好，那他来追你，你又怎么不答应他呢？”

　　秦雪在孟南的头上敲了一下笑着道：“我以为你样样都比我强呢，还装着一副莫测高深的样子，原来也有不如我的地方。他来追我那只不过是他还没有追到我罢了，如果早被他追到手，我也早就成了破鞋了。我不想做破鞋，所以我就没有答应他了。从大学的时候他就追我，你想，还有哪个男人愿意接近我？那些和我说几句话的人都是鼻青脸肿的。他却不知道，他这样做只会更引起我的反感。后来我就主动的找了孟澜。”

　　孟南笑道：“难怪你会对孟澜亲眼有加了，他还真有点胆量，竟然敢和省委书记的儿子抢老婆。”

　　秦雪笑道：“他才没有那么大的胆量，主要是那个时候我认识大姐了，是大姐警告了他才没有对我纠缠了。”两个人就这么说着，不一会就来到了婚纱店里。

　　第十四章舞会迷情

　　由于婚纱店就在楼下，孟南和秦雪不一会就到了，一到那个婚纱店的门口秦雪就对孟南道：“以前我和孟澜也来过一次，这个老板娘是认识孟澜的，你不要多说话，免得露出什么破绽来。”

　　孟南笑道：“他母亲都看出什么破绽来，她又能看出什么来？你放心，我又不是个多嘴婆，会随便luan说话吗？都说女人一旦爱上一个男人就会有很多的废话，想不到你这个受过高等教育的人也会是这样。看来这句话对你们整个女人都是有用的。”

　　秦雪红着脸道：“说这话的人也不见得有什么水平，一个女人如果爱上了一个男人的话，就当然会多一分关心了，多说一点话也就理所当然了，你把这句话当宝，只能说你也没有知识，你就不要拿出来炫耀了。”

　　孟南笑道：“不愧是记者，嘴巴确实要比一般人厉害，你要是在床上也这样厉害就好了。”说完走进了那个婚纱店，秦雪见了也就跟着孟南走了进去。那个老板娘看去三十岁左右，一见到孟南就笑着道：“小孟，你多好的福气，你的新娘子是我见过的最漂亮的美女了，如果不让她穿上一次婚纱留一个纪念，以后她一定会抱怨你的。今天你们一定还要拍上一副结婚照片，要知道结婚照虽然只是一副照片，但却会对你们以后的生活产生一定的影响，以后小两口就是有点小脾气，但一见了这幅照片就会冰释前嫌了。”

　　老板娘这样说虽然是为了揽生意，秦雪听得心里不要由的震动了一下，心里想道：她虽然是为了做生意，但她说的话也有一定的道理，如果夫妻间有点小摩擦，只要一看到自己那脉脉含情的结婚照，还真的会让一步而不会让吵架升级。但如果自己那一次拍了结婚照的话就是折磨了，还好那一次自己反对没有穿婚纱拍照片，要不给自己的伤害就更大了，就是孟南看到这样的照片也是不会高兴的。更别说自己要整天对着这个照片了，看来自己跟他真的是没有缘分的。

　　秦雪今天还真的很想和孟南识拍一张结婚照，但她知道孟南是不会同意的，因为这不是孟南的本来面目，但她虽然知道孟南是不会拍照片的，那一双剪水双瞳还是期待的看着孟南。

　　孟南看了一眼秦雪那期待的目光对那老板娘笑着道：“你说的很有道理，我们今天就拍一张结婚照，你先把婚纱拿出来给我老婆穿一下，要是她不满意的话我们就要去挑那些进口的婚纱了，今天是我们的好日子，如果不留个纪念的话是会遗憾的。”

　　秦雪听了孟南的话感动得要哭了，她没有想到孟南会说出这样的话来，如果那一次孟澜也说出这样的话，那一次就会拍了婚纱照了，而自己也就要多受很多的折磨了。看来有的事还真是上天早就安排好了的，要不饱读诗书的孟澜，怎么会说起话来还不如一个初中毕业生的孟南？虽然孟南说他已经有了高中毕业的水平，但还是不能和孟澜去比的，因为孟澜已经是博士生了。她却不知道这样的事是不能用学识来评判的，要不就不会有很多的美女被那些小流氓骗给走了。

　　老板娘一听就高兴的拉着秦雪的手道：“小秦，你老公对你真好，今天你们一定是商量好了的吧？要不你怎么不反对了？看来你老公是个有心人，他没有在这里和你争论，而是回去做你的工作，有了一个这样的老公，你以后一定会很幸福的。”

　　秦雪在老板娘的协助下换上了婚纱，穿上婚纱的她简直美极了，她的脸又是那样的yan丽，g本就不要化妆。孟南笑道：“我原来以为你就随便穿什么都会是很美的，没有想到穿上婚纱还真有点不同，你觉得这件婚纱满意吗？”

　　秦雪红着脸点了点头道：“很好的，就这一件好了。”

　　老板娘笑道：“这可是李大姐亲自对我们进行了指导的，她原来是省歌舞团的台柱。对审美很有一套的，我们婚纱店的业务这样的好还多亏了她的指点，她监督出来的作品当然是不会差的了。秦小姐真的是天香国色，g本就不要化妆，这笔化妆费就可以省了，现在我们开始照相好不好？”

　　孟南笑道：“好吧，我们就早一点把像照了，免得你提心吊胆的。”说着拉着秦雪的手就进了摄影厅。秦雪轻轻的道：“现在不是你的真面目，你觉得合适吗？要不我们过一段时间再来拍照好不好？”

　　孟南笑道：“你不要担心，我有办法的，拍出来的照片会是我的真面目的，要不我也就不会拍照片了。”

　　秦雪听了半信半疑的，她知道孟南有功夫，但要现在这个样子拍出他的本来面目还是不相信的。但孟南这样说了也就把头靠在了孟南的肩膀上，她现在觉得很是幸福，因此也就不要刻意的去酝酿感情了。

　　老板娘一见他们准备好了就开始数起一、二、三来，当数到二的时候孟南的手在脸上m了一圈，就在这时老板娘已经三字出口按下了快门，，孟南则又快速的在脸上m了一把，秦雪拉了一下孟南的衣服道：“你这是做什么？要是照着你的手就又要重照了。”

　　孟南笑道：“等一下你就知道了。”就在这时老板娘拿着相机惊讶的道：“这是怎么回事？小孟的像有点走样了？脸上瘦了一点，但却更英俊了，要不要重照一张？”孟南笑道：“就这一张好了，我是不会重照了。”

　　秦雪一听就知道孟南刚才是照的是自己的本相了，她现在对孟南感到更加的高深莫测了，就这么一会就变了两次脸，这比那些四川的变脸大师都还要强上很多了，因为孟南是要把时间算得恰如其分才行，而他的内功也要比三姐强的不止一筹了，因为孟南只m了一下行了，这比三姐要对着镜子才能化妆又不知道要强了多少倍！

　　老板娘笑着道：“既然你们说行就不要再拍了，一共是二千五百元，这是看在李大姐的面子上打了对折的，我们基本上是没有赚钱的。”

　　秦雪知道孟南是没有钱的，当下就从包里拿出钱jiao给了老板娘。老板娘接过钱笑道：“小孟真是个模范丈夫，刚结婚就把财权jiao出来了。”

　　孟南听了不由的一阵惭愧，自己连老婆的婚纱钱都掏不出，还算是什么男人？看来要好好的赚一笔钱才行了。

　　秦雪也没有换衣服了，就穿着婚纱来道了楼上，她一进李惠给他们安排的新房，张颖等美女就都围了过来，张颖笑道：“小妹穿上婚纱更漂亮了，我们那时可没有这样漂亮的婚纱穿，明天给姐姐显摆一下好不好？”

　　吴莹笑道：“大姐，我见你今天比以前要漂亮多了，x格也要开朗多了，是不是遇上了什么开心的事？让妹妹我也来分享一下好不好？”

　　张颖笑道：“好啊，今天晚上我就给小妹做主举办一场舞会，地点就在今天吃饭的酒店，到时我让你分享一下我那高兴的事，你可要打扮得漂亮一点哦。”

　　吴莹笑道：“我们一言为定，我倒要听一听你遇上了什么高兴的事，竟然让你这么稳重的人也变了一个样。”

　　就在这时李惠走了进来道：“酒席已经准备好了，秦雪的爸爸妈妈已经来了，我们去和他们见一下就开席了。”大家一听就来到了客厅里，秦雪一见她爸爸和妈妈就走过去坐在他们中间道：“爸，妈，你们怎么来了？不是说好了我和他过几天再来看你们吗？”

　　孟南也跟着过来叫了一声伯父、阿姨，张颖笑道：“今天这样叫就不合适了，要叫爸爸，妈妈。”孟南笑道：“我这样叫已经很好了，阿姨这样漂亮，看去和秦雪也差不了多少，如果叫妈妈她会不高兴的。”

　　秦妈妈笑着道：“我都老太婆了已经跟漂亮说拜拜了，看来小孟很会讨女人欢心，我把女儿jiao给了你，你可不要在外面luan来哦。”

　　张颖笑着道：“姐姐还真的很漂亮，还看不出有三十呢，小妹的事你就放心好了，小孟要是不能让小妹幸福，就是我们姐妹也是不会放过他的。”

　　吴莹笑着道：“你这话可有语病哦，要是小孟能给小妹幸福是不是就可以luan来了？”

　　秦妈笑道：“和你们在一起真的很开心，我都觉得要年轻很多了。”

　　秦雪拉着她妈妈的手撒jiao道：“妈妈本来就不老嘛，大姐都叫你姐姐，我不是也可以叫你姐姐了？”

　　秦妈妈爱怜的在秦雪的头上抚m着道：“你就不要拿老妈来开心了，你有了这些姐妹我真的很开心，我看她们都很关心你，你有了这么好的姐妹我也就放心了。”

　　李惠道：“时间不早了，大家应该也很饿了，现在我们去酒店吧，酒店就在楼下不远，只有请大家步行了。”大家一听就都往酒店去了。

　　等到进了世纪大酒店，秦雪的爸爸和妈妈就被震撼了，秦雪的爸爸秦励虽然做了水泥厂的厂长，但他是工人出身，又是一个很讲原则的人，到酒店消费的时候原本就不多，别说这样豪华的大酒店了。秦雪的母亲李玫是一个教师，她平时来省城的时候都不多，就这几年秦雪在省城才来了几次，更不要说来这样的大酒店了。

　　世纪大酒店是一个五星级的新型大酒店，内装修着实不错，装饰得金碧辉煌的，李惠包了一个小厅，来的人不是很多，因为孟澜还没有参加工作，同学也没有通知，就李惠的歌舞团来了几个人，来的人都是很漂亮的女孩子，因此也就形成了一个y盛yang衰的局面。

　　不一会音乐声就响了起来，随着音乐四起，孟南穿着西装、秦雪穿着婚纱，携着手慢慢地走了出来。

　　酒店里的主持人用地方的普通话充满激情地引导着气氛，虽然主持人的手法并不高明，底下的宾客仍然很配合，大家都使劲拍手，将气氛一次又一次地推向高潮。

　　秦励是局中人，看着容光焕发的女儿就咧着嘴不停地傻笑着，他对这个女婿很是满意，一毕业就是科级gan部，女儿跟了他就不要自己但心了。当新婚夫妇给他敬酒之时，他拍了拍孟南的肩膀道：“我家秦雪就jiao给你了，我的女儿很乖的，你可要好好的珍惜她。”

　　整个婚礼持续了两个小时才结束，歌舞团的人吃了饭以后离开了，孟南为秦励与李玫夫妻在宾馆楼上安排了一个房间，典礼及中餐结束以后两人就到房间里去休息了。张颖她们也回去准备晚上的舞会去了。

　　一下午的时间很快就过去了。八点以后张颖她们三个就来了，孟芸和李惠也来了，张颖还从公司里带来了五个帅哥来伴舞，她一来就把孟南拉到一边道：“我们的事被吴莹猜出来了，她的心里有着一种酸酸的味道，要知道没有一个女人不想红杏出墙的，只是没有遇到自己喜欢的人而已，一旦遇上了自己喜欢的人就会不顾一切的。你今天晚上把她也拉下水，要不她的那些疯言疯语让那些有心人听去了会有麻烦的。”

　　孟南想到她已经说过两次含蓄的话了也就点了点头。这时人到齐了，司仪高声宣布道：“今晚第一支舞现在开始！”

　　第一支舞当然是孟南和秦雪的了，孟南在家里的时候也在那些舞厅混过，以他那过目不忘的本事，学舞是再容易不过了，当下就拉着秦雪的手下了场。秦雪的舞也跳得很不错，他们的舞赢来了一阵阵的掌声。

　　一曲以后大家就都下场了，几曲过后孟南望着吴莹微微一笑，然后站起身来伸过手去，露出绅士一般的笑容道：“我想请吴小姐跳一支舞，不知吴小姐肯不肯赏脸？”

　　吴莹一见孟南的时候就被他的帅气震撼了，她一见张颖的样子就知道她和孟南有一腿了，而且看张颖和秦雪的样子很是幸福，就知道孟南在这方面很强，她自己是有内功的，听了秦雪说的照相的事以后就知道孟南的功夫要比自己高多了，她知道内功越好就坚持得越久，难怪秦雪和张颖会那样的幸福了。而自己这些年来可以说不知道高潮是什么味道了，因此才对张颖说要分享她那高兴的事，她知道只要自己几姐妹在一起，是不怕别人发现自己红杏出墙的事的。现在一见孟南来请自己就心中不由暗喜，知道张颖很有可能对孟南说过了自己的事。她虽然很是高兴，但表面却装腔作势的缓缓站了起来，仪态万千的把手递给孟南道：“能和新郎共舞，非常荣幸，我这个姐姐就来沾一点你的喜气。”

　　吴莹今天晚上穿着露背的晚礼服，x前的r房也露出了一半，就连r罩的蕾丝都露了出来，使她看起来既妖yan又x感。孟南轻轻的握住吴莹的手掌就是一个大旋转，吴莹惊呼一声，身子转了两个圈子，旋转着倒向了孟南的怀中，孟南另一只手托在她的腰下支撑着她的身子在她耳边轻轻一笑说：“小宝贝，你觉得刺激吗？”

　　吴莹惊魂稍定，抬头看着居高临下凝视着她的孟南那迷人的眼睛，鼻子闻到孟南身上那清凉的气息，耳听着孟南那低沉而充满磁x的声音，而躺在他的怀里又是那样的舒服，她心中不由的一阵迷醉，脸上竟然红了起来，她红着脸jiao嗔道：“我是你姐耶，怎么成了你的小宝贝了？你这小色lang也太大胆一点了吧？”

　　孟南握住她的手一带，托着她腰下的手一托，吴莹就站直了身子，随即又转了两个圈子，却是直立的旋转，两人以脚尖为支撑点，像一个田螺一样的旋转起来，吴莹那红色的晚礼服像一片云一样的洒了开去，煞是好看，引来了旁观的阵阵掌声。

　　等吴莹头晕脑涨的站定身子时，孟南已经用一种优雅的姿势一手握住她的手，一手放在她的腰间搂着她翩翩起舞了。

　　吴莹jiao嗔的瞪了孟南一眼道：“你从哪里学来这样的高难动作？你怎么不早一点告诉我？要不我们两个会配合得更好。”

　　孟南笑道：“我知道你有武功，这样的动作是难不倒你的，我就喜欢给别人惊喜！”

　　吴莹在孟南的胳膊上掐了一下道：“惊是惊了，喜从何来？”

　　孟南只是笑linlin的盯着吴莹，这时吴莹就感到喜从何来了，孟南原本放在她腰肢上的手掌，缓缓向下，几乎履盖到她的整个臀部，那种又酸又痒的感觉，让她身子里面起了一种莫名的兴奋和刺激。

　　两人都不说话，只是望着对方，吴莹的眼睛中都几乎滴出水来，那是情动了的具体表现！两人一边跳舞，一边向人少的地方移动，不一会就来到了舞场的边缘，就样，就没有人注意到他们在搞什么小动作了。孟南的手掌放在吴莹的腰和臀相接的肌沟之间，用手指轻轻的在那里按摩着，这里是女x最敏感的地区之一，吴莹虽然是沙场老将，也被孟南挑逗得jiao喘连连，yu望上升，更何况孟南用chuchu的大姆指按摩着她股沟的尖端部位，长长的食指则顺着两瓣屁股中间的缝隙不时的不轻不重的向里一按。

　　吴莹觉得他的每一下都按到了自己最深处的那片jiao嫩的地方，每一次轻轻的接触，都引来触电一般的痉挛和颤抖，握住孟南的手和放在肩膀上的手不由的紧紧的握了起来。孟南都感到被她握的有点痛了，他心里促狭的想道：你让我疼，我就让你痒！他的手指按摩的力度加大了。他微微的笑着，眼睛中充满了笑意，笑意中多了几份挑逗，几份虐待一般的快意，几份蹂躏一般的残忍，这更加让吴莹想入非非，涌起想要被孟南狠狠的蹂躏一番的冲动。

　　孟南不急不燥，他有的是时间和耐心，他要好好挑逗起吴莹的情yu。他一个漂亮潇洒的转身将吴莹带到一个背对着无人的地方，然后将放在吴莹屁股沟上的手重重的向里一c，他的手指隔着衣服都好像进去了一部分，同时他的手指感到了湿润，他知道吴莹已经被自己挑逗得春潮泛滥而弄湿透了内裤，他不由的心中一喜，吴莹看来是一个骚货，就这样一玩就湿了，她又有内功，等一下可以好好的玩一下了。

　　第十五章新婚之夜

　　随着孟南的这深深的一c，吴莹檀口张开“唔”的一声呻lin了出来，她的头俯在孟南的肩膀上在他耳边jiao嗔道：“你这个小色lang好坏，m人家那里！”

　　孟南笑着道：“你太言重了，其实你们女人比我们男人还要色多了，我从一本书上看到一段话，那上面说：女人比男人还要色，只不过女人色起来要含蓄得多，不是和男人一样的流口水，而是看见自己心爱的男人是一种触电一般的反应，用傻、呆两个字都不足以形容，男人看美女一般还有欣赏之心，而女人看自己喜欢的男人基本是把男人当作自己的点心一样，是当做自己的专利品一样来看的，这种色心虽然不明显，但却比流口水的男人不知道要灼热多少倍！所以，美女被男人看到一般有自豪感产生，而男人被女人盯住一般就只剩下无路可逃的绝望感了。只不过女人一般都很专注，把所有力量集中用于自己喜欢的男人，而不象男人傻拉吧唧的东看看西望望，毫无色的杀伤力，在这点上，你们女人的色更本质，更有效，从这点就可以看出你们女人更会色，更懂得色，也色的更有水平。我在第一次见到你的时候就看到你呆呆的，而且两眼都放光了，是不是从那个时候起就把我当成你喜欢的点心了？”

　　吴莹红着脸道：“你真的很聪明，竟然第一眼就看出我喜欢你了，女人真的是很在乎自己喜欢的男人的，女人也真的很痴情的，为了自己喜欢的男人是会不惜一切的，不会和你们男人那样吃着碗里的还看着锅里的，你这样大胆的挑逗我，是不是大姐跟你说了什么？”

　　孟南笑着道：“大姐跟我说了，说只要你想要，就要我满足你，你不是要分享大姐的快乐吗？我和大姐就是这样快乐的，而且还有更进一步的动作，你要是喜欢的话我们就继续下去，你要是不喜欢的话我们就到此为止了。”

　　吴莹伸出舌头用舌尖轻轻的找tian着孟南的耳垂吃吃的笑道：“我喜欢！再刺激一点！”两人的举动并没有引起别人的注意，一来是他们渐渐远离了人群，二来张颖在那里有意无意的在那里挡着舞池里的那些人的视线。

　　孟南笑道：“想要刺激的很容易，哥哥我现在就开始了。”说完他的手顺着她那开叉到大腿g部的礼服开口处伸了进去，轻易的m索到了她的股沟进入了她的沟壑。他并不急于把手指伸入沟壑的纵深处，只是徘徊在花园门外，用手指轻叩着那肥厚的ychun，间或用手指头撩拨一下那上面一点的凸起，享受着手指触m那温润柔软的肌肤所带来的阵阵刺激的感觉。

　　吴莹的y蒂一被孟南的手指玩弄，全身都不由的颤抖了起来，脸色在旋转灯那五颜六色的映照下倍增jiaoyan，她那不用化妆也yan丽的脸蛋更是显得jiaoyanyu滴，尤其是半张的红chun，更是令人想入非非！

　　吴莹几乎是整个身子都贴在孟南的身上，她一手环抱着孟南的腰，一手和孟南的空出来的手掌相握，舞步早已凌luan不堪，不成节奏了，股沟里面阵阵的酸痒也越来越强烈了，她在孟南的耳边呻lin着道：“进去一点，我的里面好痒！”

　　孟南并不是个听话的孩子，只是微微一笑，仍然不把手指深入里面，反而离开了那条泉水泛滥的小溪，只是用力的揉搓着她的那两瓣屁股。

　　吴莹jiao嗔道：“你好坏！人家被你玩得很难受了，你反而退了出来。”但她的话刚落，身子突然的绷紧了，因为孟南发起了突然袭击，手指迅速而猛烈的深入了她的小溪之中！“嗯……”吴莹从鼻孔中发出一声销魂的呻lin，她的眼睛紧闭，嘴chun张开，手指紧紧的掐入了孟南的肌r里面。

　　其实这种手指进入玩弄只能算是一种做爱前的前戏，但孟南善于调动气氛，更善于开发女人的xyu，再加上在众目睽睽的舞会之中做着这样y荡的事情，令吴莹有着一种偷食禁果的刺激与快感，所以吴莹的感觉才会这样的强烈了。

　　孟南的手指深入之后并没有安分守己，不但深入的探测着，而且还左右的撩拨着，他那灵巧的手指更刺激了吴莹的情yu，她的整个人都偎在了孟南的怀里，嘴里呻lin着道：“你真是一个坏孩子！这么小就这样会玩，我都被你玩得身体都软了。”

　　这时，一支舞曲已经完毕了，跳舞的人纷纷回到了座位上。孟南不能一直把手指泡在里面，他若无其事的缩回手指，神色自如、风度翩翩的牵着吴莹的手回到座位上坐了下来。吴莹的双腿又酸又软，一坐下来就软瘫在座位上再也不想移动身子了。孟南招了招手，端着红酒的侍者走了过来，孟南取了两杯。他把一杯先放在桌子上留给自己，把另一杯递给了吴莹。

　　不一会舞曲又起，吴莹放下酒杯看着孟南的眼睛微微一笑道：“你等我一下，我上一下洗手间。孟南知道她是别有用心的，盯着她的眼睛点了点头道：“请便，我就在这里等着你。”吴莹缓缓站起身来，向孟南微微一笑就向洗手间走了过去。孟南坐在椅子上端着酒杯品味着红酒，他的眼睛盯着吴莹的身影，舞厅到洗手间有一条二十多米的通道，女人的洗手间就在通道的尽头，吴莹一到尽头就缓缓的停下身子，她转过头来向孟南投过诱惑的一笑，然后才慢慢的推开了门。

　　这一笑大有深意，孟南当然明白，他目光四下一扫，忽然看到了秦雪，秦雪正和张颖在聊天，但她的位置却正好可以看到孟南，一看孟南向她望去就马上转过了头，假装没有注意到孟南而继续的和张颖在聊着。

　　孟南知道张颖一定会和秦雪说起自己和吴莹的事的，而秦雪也肯定是不会吃醋的，他放下酒杯，不动声色的站起身子也向那过道走了过去。舞厅的灯光很暗，进入过道之后灯光就更暗淡了，孟南悠闲的向尽头的那间洗手间走了过去，他站在洗手间的门口看了看洗手间的门，门是虚掩着的，他想了一下，知道这是吴莹给他留下的一个里面就她一个人的暗示。他微微一笑，目光迅快的向走廊的尽头的舞厅看了一眼，见没有人过来就迅速的推开洗手间的门走了进去。

　　孟南一进去吴莹就扑进了他的怀里，两只手抱住孟南的脖子，翘着炙热的红chun就吻了上来。孟南倚在洗手间的门上接受着吴莹的热吻，也热烈的回吻着。吴莹的吻热切而缠绵，甜密而疯狂，她早就被孟南勾引起了yu火，现在逮到机会，当然是不会轻易的放过孟南了。她一边吻着孟南，一边动手就去脱孟南的衣服。

　　孟南一边和吴莹吻着一边m着吴莹的r房。吴莹的r房很是丰满，孟南的一只手都握不过来，孟南m了一会以后她的r珠就变得坚挺起来，吴莹的嘴chun都激动得微微的颤抖着，孟南由她的嘴chun慢慢吻向她的耳垂，再从耳垂吻着她的脖子。

　　吴莹闭着眼睛享受着孟南的热吻，孟南的另一只手慢慢的滑向了她的臀部，从她的开叉礼服下面把手伸了进去。吴莹的双腿之间早就春潮泛滥了，孟南抓住她的肩膀把她的身子反转过去，让她面向着洗手间的化妆镜。孟南没有脱下自己的裤子，只是拉开拉链掏出了坚硬挺拔的宝贝，然后对准吴莹的小溪就顶了进去。

　　吴莹双手撑着化妆镜前面的化妆台，从镜面反s中看着自己和孟南那激情的场面。孟南也从镜子里看着吴莹那y荡的表情，她的身体在他的撞击下一拱一拱的，眼睛微微的闭着，嘴chun一张一合，从那里面轻吐着醉人的jiaolin。

　　孟南的脸上则是挂着一种玩世不恭的笑容，这洒脱而又英俊的样子让吴莹更加的迷醉了，而他的动作又是那样的有力，她喜欢男人那有力的动作，男人如果在做爱的时侯也是文质彬彬的，那就是最无趣的男人了！她盼望着孟南狠狠的蹂躏她，摧残她，折磨她。

　　孟南的动作非常的强劲，一点也不温柔，这正合吴莹的脾气，其实每个女人都是喜欢男人的强劲的！

　　孟南一边动着一边伸过手去把吴莹的露背礼服向下一拉，吴莹立马就成了一个半裸的美女，他接着把她那红色的蕾丝x罩扒开，露出了两只白白的r房和一条深深的r沟。

　　孟南一边用力的抽动着自己的宝贝一边揉搓着吴莹的r房，在他的两面进攻下，吴莹的嘴里发出了一声声销魂蚀骨的呻lin，孟南没有给吴莹任何喘息的机会，一枪紧似一枪，密密集集的攻打过去，他的动作狂野奔放，纵横驰骋，锐不可当。

　　吴莹似乎抵抗不了这种密集的攻击，发出一阵阵的喘息，也不知是痛苦的呻lin，还是欢快的lin唱着。孟南一边展开攻坚战，一边从镜子里欣赏着吴莹的媚态。吴莹脸颊潮红，媚眼如丝，红chun微张，给人一种强大的诱惑力。她身体一起一伏，r房在那里跳着欢快的舞蹈，纤纤细腰一扭一扭的，更是让孟南yu火中烧，yu罢不能。

　　孟南以快刀斩luan麻之势，痛痛快快的蹂躏一番之后突然抽出了他的宝贝，吴莹若有所失的睁开眼睛，以询问的眼神从镜子中望着孟南。孟南没有解释，把她的身体反转过来，让吴莹坐在化妆台上面，两人变成了面对面，孟南站在吴莹的前面，将宝贝c进她的小溪里又进攻了起来，两个人面对面，吴莹脸上的表情就看的更清楚了。

　　孟南看着眼下这个媚骚入骨的女人，此时的吴莹正在情yu的刺激下发出y荡、销魂的呻lin，岁月在她的身上好像没有留下什么痕迹，皮肤绝对不差于任何的青春少女，不但白皙滑嫩，而且不带一丝的赘r。由于她是坐在那里，她深深的r沟和半碗状饱满白嫩的玉r露出了一大半，晚礼服都撸到了她的腰上，裙下的大腿浑圆嫩白，匀称的小腿光滑柔腻，处处都散发出成熟女人特有的气息。

　　孟南的双手滑到了她那套着红色蕾丝r罩的丰满jiao挺的酥x上，接着就立刻展开了行动，以旋转的手法揉搓着她那丰满的r房，那柔软的r房在他的揉搓下开始膨胀充血，不一会就变得更加的突起了，他玩了一会以后就把她那前扣式的、没有吊带的r罩就被他轻车熟路的解开了。她那雪白丰满jiao嫩的r房就完全的显露了出来。

　　吴莹的身材是那样的完美，肌肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥x上傲挺着的一对豪r结实饱满，挺翘在r房顶上的r珠如红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，两条雪白修长的大腿更是白得耀眼夺目。她的颈脖圆长，温润如雪，满头的青丝披散在脑后，加之柳眉樱chun，明眸皓齿，云发雪肤，孟南看得都有点意luan情迷了。

　　由于她的裙子都撸在了腰上，孟南的眼睛看不到，只能用手去感觉了，他的手在吴莹的腰上抚m着，眼睛顺着她那隆起的臀部滑向了她那粉红色的小溪，但见她的那两片ychun是那么的肥美jiao嫩，嫩得仿佛轻轻一掐就能滴出香喷喷的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕，中间那条粉红色的小溪更是jiaoyanyu滴，两边的小草也是油光水亮，她那完美无瑕、充满成熟风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，她那姣美的容貌yan绝人寰，坚挺饱满的丰r傲然挺立着，圆润的玉臀如两个半球，晶莹如玉的肌肤，滑如凝脂的胴体，傲人的三围把她的身体勾勒成了一个s型，是任何男人看了都会怦然心动的美女。孟南忍不住的一下就吻上了她的红chun。

　　吴莹闭着眼睛享受着这种前所未有的刺激和充实。她的身子承受着孟南的冲击波带来的刺激，她的嘴chun吻着孟南，享受着孟南那香甜的口水。孟南一只手环抱着吴莹的腰肢，一只手揉搓着她的r房，宝贝更是一番狂风暴雨式的冲击。

　　吴莹的身子渐渐地向后仰卧过去，她的手紧紧的抓住孟南的肩膀，脸颊潮红如牡丹，嘴chun微张，从里面发出了一声声醉人的jiaolin。

　　孟南知道吴莹快到高潮了，他展开了最后的一轮冲刺，这一轮冲刺可谓飞沙走石，天地变色，直杀得吴莹忘形的大声呻lin起来，双手抓的更紧了，身子也向后仰卧的更厉害了。就在这时，外面传来了脚步声，孟南一见那厕所是间隔开了的，前面也是有门关着的，当下就抱着吴莹一下就躲进了那个间隔里。吴莹一见孟南的举动就从那迷醉之中清醒了过来，她惊慌的道：“是不是有人来了？”/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 16-20

　　第十六章新婚之夜二

　　孟南轻轻的道：“不要做声，这个地方外面看不到，别人是不会知道的，等一下这个人就会出去了。”就在这时，洗手间的门被人推开了，两个人一前一后的走了进来，一个人来到了他们的隔壁，还有一个进了那个人的隔壁，接着就一阵哗哗啦啦的水声传了过来。水声响过以后，两人又一前一后的走了出去。孟南见了就又把吴莹抱到了那个梳妆台上，然后又快速的动了起来。

　　吴莹被那两个女人一吓，那本来就要满足的情yu一下子就冷了下来，一见孟南的宝贝还是这样的硬就忍不住的说道：“你还真是一条小色lang，这么紧张的时候都还没有软下来，而且她们一走你就又这样了，你就不怕再有人来？”

　　孟南笑道：“她们一接近这里我就会知道的，如果还有人来我们再躲一下就行了。”他一边gan着一边用手轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的身体，他由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤纤的柳腰，另一只手则在她那对坚实的r房顶部缓缓的抚摩着。有时还用指头捻着她的r珠旋转着。

　　不一会吴莹那熄灭了的情火就又被孟南给点着了，她一边y叫着一边扭动着身体道：“你还真是一个怪物，你还真是女人的克星，我都吓得全身都软了都不忍心拒绝你。”她那丰腴的身体在孟南两面的的刺激下又变得绯红了，那两座白嫩的山feng也幻化出阵阵r浪。孟南的手抓住她那蹦跳的浑圆的小白兔大力的抓弄着，把她那白白的身体都玩成了一片粉红，强烈的刺激使得她的樱桃小口中又吐出了y荡的jiaolin。

　　吴莹对孟南还真有点佩服了，本来她以为孟南这样的一个小毛孩是玩不出多少花样来的，想不到才不久自己的身体就被玩遍了，本来她以为自己应该是见多识广的了，而自己的经历也确实可以称得起是沙场老将了，但现在被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的快感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里大声的呻lin着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱桃小口大声的叫着，纤纤柳腰不住的扭动，小溪里的嫩r紧紧的吸着孟南的宝贝，两条腿更是被孟南gan得软软的了。

　　孟南的宝贝在她的身体里快速的动着，那种酥痒的感觉使得吴莹就要飞起来一样。她忍不住大声的叫了起来。他的叫喊更激起了孟南的激情，他整个人都兴奋了起来，一下比一下快，一下比一下重。吴莹在他的快速攻击下瘫软了下去，整个身躯仰躺在那里连动的力气都没有了，她在这一轮的攻击中很快就没有力气了。孟南见了就暂时的停了下来，他知道她还并没有真的满足，象她这样x饥渴的女人没有几次是不能满足的。

　　吴莹尽量的把身体放松下来以尽快恢复自己的体力，她现在才知道这个小帅哥的真实本事了，自己被他gan得都没有力气了，但他却还是没有一回事一样，看来秦雪和张颖也是被他玩得死去活来才慷慨的把自己送给他玩的了。要不她们应该是不会这样大方的。

　　孟南的宝贝依旧留在吴莹的身体里，令她感觉到小溪里面的充实，她还真没想到孟南有这样的厉害，把自己gan得连一点力都没有了。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋和在j神和体力上消耗得太多而引起的。

　　孟南一边m着她的那一对r房一边笑道：“你看起来端庄高雅，没有想到刚才的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些黄片的话，那些yan星都会失业了。”

　　“你得了便宜还卖乖！我看你也很舒服，你就不要来笑我了。”吴莹的玉手轻轻的抚摩着孟南那在自己r房上m着的手幽幽的说道：“我从来都没有想到过要出轨的，没有想到今天就这样毁在你这个小色lang的手上了！”

　　孟南笑道：“主要是你太聪明了，如果你不知道大姐和秦雪的事就不会这样的动情了，也就不会这样的急着要来做这样的事了，所以，人有时候太聪明了也不是一件好事，不过，女人要是不出一次轨的话也是很可怜的，你换一次口味也没有什么不对。”他的大手继续的着玩着她的r房，那两团嫩r在他的手下变幻着各种的形状。“我还真没有想到，你不但这样漂亮，就是你的r房也和那些小女孩差不了多少。”

　　“你狗嘴里吐不出象牙来！”吴莹jiao羞的骂道：“你们男人就想要别人的老婆都是荡妇，而自己的老婆就要像淑女，如果秦雪要是这样的被另外的一个人玩，你就不会这样说了。”她嘴里虽然是这样说，心里却是暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还把自己弄得是这样的舒服，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道：“你这样说是不是也喜欢上我了？”

　　孟南的色手在她的r珠上一边捻弄着一边笑道：“当然是喜欢你了，你不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行了，你看你居然能够流淌出来这么多的水，都已经泛滥成灾了，一般的女人可是没有这么多的，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”

　　吴莹jiao嗔道：“还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡妇了。”她一边说着一边在孟南的手上掐了一下，却被孟南顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，吴莹也情不自地双手反过来搂住了孟南的脖子，主动吐出甜美滑腻的丁香任凭孟南含弄着。

　　“小宝贝，刚才舒服吗？”孟南松开吴莹那火热的chun温存的道。

　　“舒服，你太强悍了。”！吴莹的chun在小飞的chun上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。秦雪和大姐是不是也被你弄得和我一样的连动的力气都没有了？”

　　孟南笑道：“那是当然的了，她们两个都没有功夫，比起你来就要差了不止一点，你老公应该也有工夫吧？怎么竟然喂不饱你？”

　　吴莹红着脸道：“他没有功夫，我们结婚的时候他都二十多岁了，想学功夫也晚了，他从来就没有给过我生理上的快乐，每一次都坚持不了两分钟，而且做一次以后就几天都恢复不了，后来他就知道我因为练了功夫和底下和别的女人不同了，gan脆就不与我同床了，因为象他这样的男人是不少女人的，把我和别的女人一对比就知道了。他对我说，如果继续和我做下去的话，他就连三十岁都活不了，他不想死得太早，你要离婚的话我可以立马签字。我还以为我是不会知道高潮是什么滋味的了，想不到遇上了你，我看你还真有点变态，就连我这样的女人都被你玩得人都软了。我毕竟是女人，女人谁不想一个英俊强悍的男人带着她一起登上那快乐的巅feng？我今天总算是如愿以尝了。”

　　孟南笑道：“原来你是这样才那么骚的，那我们今天就好好的来几次好了。”说着就抱着她的腰动了起来。吴莹随着孟南那时快时慢的运动挺动着自己的臀部，她感觉自己就像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她主动的迎合着，她的喘息声越来越大了。那犹如电流一样的感觉刺激着她的神经，使得她的臀部顶的越来越高了。她jiaolin着道：“你太强了，看来以后我是离不开你了。”

　　孟南笑道：“那你是已经答应做我的女人了？”他的动作越来越快，在他的冲击下，吴莹的叫声也越来越大了，他的身体的在吴莹的叫声中愈加的强烈起来，宝贝更是大抽大送大起大落，每一次都是深抽重击，吴莹也积极地响应着，她越来越亢奋了。她的jiao躯颤抖着，用力的配合着孟南的动作。这时孟南感到她的小溪里开始蠕动起来，把自己的宝贝包得紧紧的，而且那种感觉越来越强烈了。孟南一边动着一边用手将吴莹的臀部抬起来了一点，这样她的小溪就更清楚地展现在他的面前了，他看着自己的宝贝在她的小溪里进出，仔细的体会着那温润，滑腻和被包裹着的感觉。吴莹在他的动作下春情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，她用力的挺动着自己的臀部，好让孟南体会到更大的快乐。

　　孟南只觉一股股的压迫的从宝贝上传来，紧迫、湿润、温暖、滑腻，各种感觉纷沓而至，为了增加自己的快乐，他加快了节奏，吴莹只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的抽c下发挥到了极致，爽得她都m不着北了。

　　这时吴莹的jiao躯开始颤抖起来，y浪的声音也越来越高亢了，她紧紧的抱住孟南，两条浑圆的腿紧夹着孟南的腰，浑身产生着一阵阵的颤抖。她不知道自己来过了几次高潮，只知道自己已经爽得没有一点力气了，她的身体扭动着，她的身体已经无力抵挡他抽动的动作了，声音也越来越弱了，身体软软的躺在孟南的下面都没有力气动了。

　　孟南见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。吴莹对孟南的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。

　　随着时间的过去，吴莹的体力也恢复了，她的jiao躯又扭了起来。孟南见她动了就又开始了新一轮的进攻。由于她刚才把自己说得那样的厉害，孟南这一次还真要把她弄得彻底服输不可，要不她四处说自己很厉害还不把男人的脸面都丢光了？因此他动的还不是一般的快，而且每一下都是力求到底，吴莹只觉得高潮一次接着一次的涌了过来，底下的小溪又和刚才一样的包住了孟南的宝贝吸了起来。

　　吴莹一边上下的动着一边着说道：“好舒服你……实在太b了，我的小溪被你玩得又开始吸了。”

　　孟南笑道：“你用力的吸吧，你吸得越凶我就越舒服。”说着就gan脆停了下来享受着她的小溪给自己带来的快乐，他还真的感到了她那小溪的吸力，不过这点吸力对他来说是太小儿科了，对自己g本就构不成影响。只不过她这样的吸着还是很舒服的。

　　吴莹的小溪吸了一会以后，孟南觉得不怎么过瘾，因此就用他的宝贝在里面狠狠的磨了几下，这几下磨得吴莹大叫了一声道：“好爽，我受不了了，不要这样磨了。”说着一股热流涌了出来，她手脚一摊的躺在他怀里不言也不动了。她嘴里大口大口的呼着气。这时她觉得一阵阵的热流涌进了自己的身体，而且注入到了自己身体的最深处深处，使得自己的身体都被这股热流激得震动了起来。

　　这一股炙热的热浪冲击得吴莹的身子完全向后仰卧了过去，她躺在化妆镜上面，身子如同一条离水的鱼，全身都震动不已，喘息不休。孟南的宝贝仍然停留在吴莹的身体里，整个过程两人配合得异常的默契，如同早已练了很多次一般。

　　过了一会，吴莹才抬起身子来，默默的看了一眼孟南，眼神中有着一种很复杂的表情，但更多的是一个女人在看着让她满足的男人的那种表情，微带害羞而含情脉脉。她没有说话，只是向孟南吻了过来。孟南也回吻着吴莹，两人都有着一种说不出来的温情和甜密。

　　两个人深深的甜密一吻之后，吴莹张开眼睛，注视着近在咫尺的孟南的脸孔。虽然这张脸不是孟南自己的，但还是很英俊，她有着一种奇怪的感觉，那就是刚才在快乐的时候自己想的一直是孟南没有化妆过的脸，难道自己在第一次和他见面的时候就把他的样子深深的印在脑海里了？

　　孟南的男x雄风还停留在吴莹的体内，他知道吴莹的体力又被消耗得快差不多了，就帮她按摩起来，以便她尽快的让她恢复体力，吴莹不一会就恢复了过来，她在孟南的chun上吻了一下后红着脸道：“好舒服，我已经够了，我们也该出去了，要不秦雪见不到你会生气的，你们的新婚之夜就过不成了。”

　　孟南笑道：“你不要担心秦雪放，现在她和张颖在一起，她应该早就知道我是在和你在做这样的事了，也知道我不把你喂饱是不会放手的，你不是说你很行的吗？怎么还没有半个小时你就不行了？”

　　第十七章新婚之夜三

　　吴莹紧紧的抱着他道：“对不起，你真的太强了，我们下次再玩吧，在这样的地方做，我有点提心吊胆的，虽然有着一种不一样的感受，但我很担心被别人看到了。”

　　孟南听了也就没有强迫她了，他把宝贝抽了出来洗了一下，然后整理了一下衣服，又恢复了他那潇洒的样子，他的动作从容不迫，井井有条，显示他是个有条有理，冷静自如的男人。

　　吴莹幽幽一叹，心想：自己要是有个这样的男人就好了，好在自己现在跟他有了这样的关系，而他也喜欢自己，以后还是可以去找他的。她从化妆镜上直起身，从化妆台上跳下地来，然后洗了一下就整理着自己的衣服，好在这样的大酒店就连厕所也是有空调的，她虽然出了不少汗，但孟南怕她的衣服湿了就把她身上的衣服都脱了下来，因此她的衣服也就没有被弄湿，她穿上衣服以后，一下就又恢复了那美yan的样子，孟南笑道：“你穿上衣服很美，但没有穿衣服的时候更美！我就先出去了。”说完就拉开门把头伸出去看了一下，然后就走出了洗手间。

　　吴莹等他出去以后等了一会也走了出去，她知道自己现在已经离不开这个男人了，想要不做他的用品都不行了！她走过去的时候孟南又下了场，只有张颖和秦雪还在那里说着话，她一坐到张颖秦雪的身边，张颖就笑着道：“怎么样？是不是很快乐？”

　　吴莹红着脸道：“那个小家伙简直不是人，我都被他弄得七荤八素的，要不是他有着用真气帮人恢复疲劳的本事，我会连路都走不稳了，看来你们两个肯定也是这样，以后我们就都成了他的用品了，因为以后想要离开他是不可能的。”说到这里就看着秦雪道：“小妹你该不会吃我们的醋吧？”

　　秦雪红着脸道：“我怎么会吃醋呢？要不是几位姐姐关心我，我是不可能认识他的，而且他在是那样的强，你们这些沙场老将都被他弄得动不了，我一个人就更不会是他的对手了，只是你说的也太形象了一点吧？都把自己说成用品了。

　　吴莹笑道：“不是我说的太形象了，而是实际上就是这样，和他在一起的时候我是连一点主动的机会都没有，只是被他弄得鬼叫鬼叫的，我相信你们比我还要惨，不是他的用品又是什么？我还以为我是当将军的料呢，没有想到最后沦落成了别人的用品，我原来只是想和他试一下，现在我知道是已经离不开他了，看来我老公的绿帽子要长期的戴下去了。”

　　张颖笑道：“你是不是为自己的红杏出墙而有点对不起你老公了？我看你就不要去想那么多了，偷情现在已经是成人的游戏了，而你老公又在外面luan来，你到今天才偷情已经很对得住他了，要不他就要多戴十多年的绿帽子了。”

　　吴莹苦笑了一声道：“虽然是他先在外面luan来，但我现在还是觉得有点不安，要是我妈妈知道了也会骂我不要脸的。我现在还真有点一失足成千古恨的感觉。”

　　张颖笑道：“你有这样的感觉是很正常的，我看过一篇文章，那上面说：在偷情的最初，每个人都会觉得内心惶惑不安的，渴望偷情又抗拒偷情，心里会有一个时候的矛盾和挣扎，但同时也在努力地寻找着偷情的借口，希望偷情能变得合情合理，实在找不到借口就会用新鲜的爱情观念来覆盖旧日的爱情条约。现在你已经有了合理的借口，偷情也就成了水到渠成理由，至于你妈，她就是知道了也不会说什么的，她也是不希望你夜夜都独守空房的。只是我们有三点是美中不足的地方，那就是我们虽然都在偷情中获得了巨大的满足，却难以获得正常婚姻中的安wei和满足！第一点是他不是我们每一个人可以驾弩的，第二点是还受到保守思想对于自身心灵的不断冲击，第三点是还要躲避世人那一双双窥探的眼睛，好在我们有四个人在一起，别人是不会想到我们四个人共一个男人的。”

　　吴莹笑道：“你说的不错，我们确实比一般的偷情的人多了几个有利的条件，只要稍微的注意一点就不会引起别人的怀疑，只是你说我们是四个人，你是不是想把张虹也拖下水？要是知道是你的主张这样做的，她不剥了你的皮才怪了。”

　　张颖笑道：“我们不是说了我们四个要有福同享，有难同当吗？这样的事如果把她给丢下了就有点对不住她了，确实她也已经知道我们的事了，只是她现在还在矛盾着，因此我也就还没有和她说，我想，不要几天她就会主动的来问你们两个的。只要一知道他是那样的强，她就会迫不及待的投入到他的怀抱的。女人谁不想拥有一个强壮的男人？至于我妈妈的事你就不要担心了，她是一个很前卫的人，她自己现在都喜欢进舞厅，而进舞厅的人都是坏着猎yan的心理的，男人女人都是如此，我妈只不过是还没有找到自己中意的，要不她恐怕早就红杏出墙了。”

　　吴莹笑道：“你虽然说得很对，但这样的说妈就有点太过了。对了，你以后要注意一点，不要让小孟和妈在一个舞厅相会才好，他可是美女杀手，要是看上他就不好了，你最好是带小孟和妈见一面，这样就不会对小孟下手了。”

　　张颖笑道：“就是我妈想找也不会找这样小的的，你就不要c这个心了，还是担心你自己的事吧，我想，你再过一段时间就会要准备离婚了，我看过一篇情感研究的文章，那上面说：丈夫虽然有，但其终归容易回到原来的壳里去，即使离家出走去和其他的女x同居，重返家庭的比例仍然很高。而妻子的正好相反，一旦离家出走，就很难再次回头了，你现在正是属于这一类的女人。”

　　吴莹笑道：“我才不去c心这样的事，我老公是因为自己不行才自愧没有和我在一起的，我们的夫妻关系其实是早已名存实亡了，只不过我爸爸的势力大他才不敢离婚，既然他都不离婚我就更不会离了，因为我就是离了也是不能做小孟的名义上的老婆的，我现在这样不是更好吗？我觉得我们都有点变态哦，竟然在这里公开的讨论偷情的事情。”

　　张颖笑道：“现在偷情已经不是很稀奇的事了，现在每一个人都在面临着感情危机，传统的道德观念受到了强烈的冲击，改革开放以来，几乎成了每个家庭、每个人都必须面对和防范的一件事情。很多的人都不想一辈子在形式上爱一个人，在内心的情感和j神上都想有新的尝试，现在我国的偷情率已经成了全世界第一，很多深深相爱的人都出轨了，这在我们国家可以说是一次感情的大地震，长久以来建立的爱与信任在一次次的偷情或一段暧昧的邂逅后土崩瓦解。这已经不是什么敏感的话题了。”

　　吴莹叹了一口气道：“现在还真的是这样，舞厅里的夜生活虽然刺激，但每一天的晚上都上演着劳燕分飞的悲剧，现在我们也都不幸的被卷进去了。”

　　张颖笑道：“你就不要在这里庸人自扰了，对于许多偷情的人而言，偷情的目的不是为了破坏婚姻，而是因为和人x潜能的需要。偷情是人x的弱点，但宽容可能出现一种道德升华。有很多的人在外面游了一段时间以后还是回去了的，只不过是当事人要有宽容的x怀。人类创造了爱情和婚姻，相信许多人是因为相爱才建立了家庭，只是当深爱的男女生活在同一个屋檐下，彼此都失去了爱恋与关心，平淡的生活里再也寻找不到以前的那种感觉，爱情才渐行渐远，厌恶才越来越深。男人女人也就开始向往外面的花花世界了，为了的释放，为了美丽的梦想，于是，借助偷情和梦幻释放压抑，重燃激情。但当接触了一段时间以后，才会觉得理想和现实还是有一定的距离的，偷情还只能是人生的点缀，因此，浪子回头和迷途知返的痴男怨女还是有很多的，只不过你这样的痴女是很难回头了。”

　　就在这时这一曲舞曲已经完了，孟南和孟芸走了过来，孟芸一走过来就坐在吴莹的边上，她趴在吴莹的耳朵边上轻轻的道：“你和我哥哥刚才玩的很愉快吧？躲在便盆上玩，是不是更刺激？”

　　吴莹不觉的脱口而出道：“你是怎么知道的？”孟芸笑道：“我是看着你和哥哥一前一后进的女洗手间，而我嫂嫂和你大姐却和没有看到一样，当下就拉了你二姐去了一趟洗手间，而里面却没有见到人，我就知道你们在那个关着的便盆上玩了。我看你们都是一伙的，我哥哥真是好福气，有着这么多的美女做他的女人。”

　　吴莹听了不觉的红了脸，自己的胆子还真是太大了一点，要是被别的人看到了就麻烦了。

　　张颖一见她那脸红耳赤的样子就笑着道：“我是见孟芸也是小孟的女人才没有去拦她的，要是别的人我们是不会让她进去的，你就不要自己吓自己了。”

　　孟芸红着脸瞪着孟南道：“你们男人的嘴是最不可靠的，才这么一会你就把我卖了？”

　　孟南笑道：“大家都知道了以后就可以在一起玩了，你们每一个人都不是我的对手，我忍着很辛苦的，如果多几个人在一起就好玩了。所以我也就把你说出来了。”

　　孟芸瞪了孟南一眼道：“原来你是想玩左拥右抱，美死你了，我们就一个个的来，憋死你。”

　　这时舞曲又响了起来，大家这一次都下了场，不知不觉的就到了十二点，舞会也就散了场，孟南和秦雪也就回到了李惠给他们安排的新房。

　　孟南一进新房就抱着秦雪道：“今天是你的好日子，而我却和别的人在luan搞，你是不是感到很委屈？现在让哥哥来好好的安wei你一下。”

　　第十八章新婚之夜四

　　秦雪一下就挣了他的拥抱道：“你们在洗手间胡搞，身上臭死了，快去洗一下，你洗完以后我再来洗。”孟南笑道：“我身上是你三姐的气味，她的身上很香的，怎么会臭死了？而且我还洗了一次，应该是没有什么气味了的，既然你也要洗，我们就一起洗好了，我还没有洗过鸳鸯浴呢，今天我们结婚，就算是我们花烛夜的新节目好了。”

　　秦雪笑骂道：“想得美，臭男人！我才不会跟你洗什么鸳鸯浴呢。”

　　孟南一下就把她搂在怀里笑道：“在厕所里做了一次爱就是臭男人了？那今天就好好臭臭你这个香喷喷的大美人，把你也弄成一个臭美人。”说着就把她拦腰抱起向洗手间走了进去。秦雪一被他抱着就全身发软，身子发麻，她一边扭动着身体一边笑着道：“快把我放下来，你这个大色lang，臭男人！快来人啦，色lang要非礼啦！”当然，她的声音并不大，如果被外边的孟芸和李惠听到就是出洋相了。

　　孟南把秦雪的身子放在浴缸里，然后装着一脸猥琐的道：“小美人，你就是喊破嗓子也不会有人来救你，你就乖乖的就范吧！你把哥哥弄得舒服了就放了你，要不哥哥我就用强迫的了。”

　　秦雪的身子无力的在浴缸中明挣扎着，她边扭动着身体边笑道：“你还真会装啊，还真成了一个强j。ian犯了，我绝不会屈服在你的y威之下，你要就来好了。”

　　孟南笑道：“那我就先把你j。ian了再说。”说完就把她的衣服脱了下来，自己也把衣服脱了，然后把水龙头打开就躺在秦雪的边上，由于是双人浴缸，两个人躺在里面也不是很挤，清凉的水从花洒上洒了下来，洒在了两人的身上。

　　秦雪那白玉一样的身子横陈在浴缸之中，被水一冲，更显得的更yan丽了，嫣红的更嫣红，黑亮的更黑亮，幽深的更幽深！她的黑亮的头发被水一冲都落在了水里，露出了她j致的五官，她那玉雕一样的五官有着一种让人怦然心跳的美，那红yan的嘴chun像樱桃一样，让人一见就有吻上去的冲动。玲珑的鼻子晶莹剔透，迷人的丹凤眼注满着春情，半圆的耳轮上挂着一对大号的耳环，使她看去更加的妖yan，她的眼睛紧紧的闭着，不知是在享受着那清凉的水带来的舒服，还是不好意思看着孟南的眼睛。水珠飞溅在她的r房上，使得她那傲人的r房看上去更加的挺拔了，r房上的两颗嫣红的r珠在水的冲击下显得更加嫣红可爱。水珠从上向下流去，流过平坦的小腹，流向一片丰沃的草原，那是一片黑亮黑亮的草原，繁荣的生长在一块高丘之上，因为被水一冲，草原齐刷刷的拧成一股绳向下垂去，形成一个妙不可言的黑三角，掩住了两腿之间那条粉红色的小溪，令人看去有着一种血脉喷张的感觉。孟南看得情火大盛，一手攀登上了，去采撷那美丽的红樱桃，一只手伸向了那神秘的三角区，去寻找那传说中的桃花源。

　　他采到了那颗红樱桃，轻轻的用手指在那里捻转着，他也找到了那桃花源，轻轻的用手指去探测那桃花源里的小溪的深度。他的手指时而慢慢的搅动，时而做着一进一出的动作，由于水位在慢慢的升高，秦雪把头躺在了浴缸上，她的身子在孟南的玩弄下不由扭动起来，嘴chun微张，从里面发出了压抑的喘息。那迷人的样子令让男人一见就有着一种犯罪的冲动，也让男人有一种膜拜的念头。

　　不一会水就满了，孟南把水关了，两个人躺在了一起，可以感到彼此光滑细腻的肌肤。孟南倒了一股沐浴露在浴缸里，然后慢慢的在秦雪的身子上摩擦着，他摩擦了一会竟又在秦雪那滑腻温香的身体上面轻轻的慢慢的磨擦着。

　　秦雪的脸更红了，喘息也更chu了。孟南把她的身子翻转过来，自己躺在浴缸里，让秦雪坐在他身上，他的手一边在秦雪的身上轻柔的游动着一边笑着道：“我刚才帮你服务过了，现在轮到你帮老公来服务了。”

　　秦雪脸色绯红的坐在孟南的身上，她的手开始在孟南的身上了一遍，然后伏来用她的两只小白兔开始在孟南的上滑动起来，她像一条美人鱼一样来回的游动着，孟南觉得她的r珠慢慢的挺立了起来，而秦雪也慢慢的喘息起来了，秦雪吐气如兰，喷在孟南的脸上很是舒服，只不过香yan的动作使得他的身体起了很大的反应，身下的宝贝渐渐的膨胀起来。

　　秦雪正伏在孟南的身上，他的宝贝一站立起来就顶到了秦雪的双腿之间，那种炙热的感触让秦雪心头狂跳不止，她虽然继续在用r房温柔的磨擦着孟南的。但嘴里的气息更加的chu重了。

　　接着就出现了一幕孟南想都没有想到的奇景，但见秦雪的r房慢慢的向下滑了下去，然后滑到了孟南的宝贝上用r珠轻轻的扫着孟南宝贝的顶部，孟南的身体不由的一震，舒服得差一点就叫了出来。

　　这时孟南感到秦雪在他的小腿上坐了下来，然后用她那一对温暖柔软的小白兔轻轻的夹住孟南的宝贝磨擦起来，孟南那个舒服就不要说了，他一边用手在秦雪的身上抚摩着一边笑着道：想不到你还有这一手，你这是从书上看来的吧？”

　　秦雪红着脸点了点头道：“是的，这种玩法叫三明治，你觉得舒服吗？”

　　孟南笑道：“舒服，太舒服了，哥哥我太喜欢你了，还是讨个有文化的老婆舒服啊，可以理论联系实际，我今天就让你好好的实践一下。”

　　秦雪轻轻的在孟南的头上敲了一下笑道：“你小屁孩一个，哪里是什么哥哥了？姐姐再给你一个舒服的。”说完她的身体又下去了一点，接着他的宝贝就被一个温暖而又湿润的东西给包裹住了！而且还一上一下的套动了起来，一种舒服的感觉一下子就传遍了孟南的整个身躯！

　　女人一旦喜欢上一个男人，那就什么事都愿意为这个男人去做的，秦雪现在就是这样，她是个聪明人，知道孟南已经有好几个女人了，自己如果不能得到孟南的欢心，那就会有边缘化的可能，就是他不会丢下自己，也不会主动的来找自己的，一个女人如果总是主动的去找男人也是有份的，如果要他主动的来找自己，就只有在他和自己在一起的时候让他高兴了。一个地方如果有很多的男人只有一个女人，那这个女人就是一个宝了，相反，如果有很多的女人而只有一个男人的话，那这个男人也就成了一个宝了，孟南现在的身份在这几个美女里已经上升到了国宝级的档次了。

　　秦雪吸了一会就有点忍不住了，她抬起头红着脸道：“老公，我的嘴都麻了，也很难受了。”她那白里透红的脸上一片红霞，两片红chun像熟透了的樱桃，一双丹凤眼水波荡漾，一头乌亮的头发散落在胳膊上，那一副y荡的样子不觉的令孟南心里一荡，笑着道：“你很难受了，是要老公为你服务了是不是？”说着就把她拉了上来在她那yan红的嘴上温柔的吻了起来。

　　秦雪的chun很柔软，还带着处子那特有的芳香，秦雪觉得自己就像在品尝着一道鲜美的甜点，他吻的很温柔，秦雪觉得很是舒服，她慢慢的睁开了那对媚人的美目，张开嘴把舌头送到了他的口里。

　　孟南轻轻的吸着她的红chun，手也伸到了她x前的山feng上温柔的m了起来，她的r房不但柔软，而且还很有弹x，于是就把另一只手也移到了她那圆挺的山feng上抚摩着，他玩了一会以后就含着她的r珠吸了起来，秦雪的r珠被孟南一吸就全身都颤抖了，她虽然看过，刚才也被孟南玩过，但她那jiao嫩的r珠被孟南这么一吸，那又酥又麻的感觉就像一股电流一样的流遍了全身，她从来没有过这样的感觉，这时忍不住“啊”的jiao啼了一声。

　　秦雪叫了以后觉得挺不好意思，她红着脸道：“你吸得我又麻又痒，真的是太刺激了，我没想到会是这样，我是忍不住才叫出来的。”孟南笑道：“你想叫就叫，这有什么不好意思的？我就喜欢女人叫出来，那可是男人工作的动力。只是你刚才说的也太形象了一点吧？酥就是酥，痒就是痒，怎么会又酥又痒？”

　　秦雪羞红着脸道：“我也不知道怎么会这样，你不要问了好不好？”她的呼吸变得有点急促了，脸上挂满了jiao羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。

　　在秦雪那迷离的、充满柔情的眼光的下，孟南已经无法控制自己的yu火了，内心的冲动达到了顶feng。他的嘴chun从秦雪的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的r房上m了起来。

　　在他的魔手攻击下，秦雪的身体也开始扭动起来，孟南也兴奋了起来，手上的动作也就更加的用力了，秦雪的小舌头被孟南吸着，她的玉r被孟南的手用力的揉搓着，她的身体不由自主的一颤，jiao喘声更加chu重起来。

　　她那嫩白的身子不停的蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的皱着眉头，她的鼻孔里发出着细微的喘息，就是被孟南的chun堵住了嘴都还控制不了她的声音，这时她那女x最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪了。她的双手在孟南的头上揉搓着，鼻孔里不断的呼着热气和传出来压抑的y叫声。她闷哼了片刻以后，双手更是死命地环在孟南的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美yanjiao躯，发出一阵阵忍抑不住的抽动。

　　孟南见她已经这么难受了就让她趴在了浴缸上，然后就从后进入了她的身体，秦雪的小溪一被他填满就满足的吁了一口气，也接着向后面顶了起来。孟南一见她那骚样就在她的屁股上拍了一掌笑道：“小宝贝，你现在比那些小姐都要骚了，你这副迫不及待的样子有了做小姐的资格了。”

　　秦雪被他拍得“啊”的一声道：“你还说，我这个样子都是你弄出来的。”孟南笑道：“这有什么要分辨的？哥哥我就喜欢你这个样子。”他觉得自己的宝贝就象陷入了一个滑腻、柔软、温暖的沼泽，一阵阵舒服的感觉从宝贝上向自己的全身蔓延着。他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆jiao翘的玉臀，丝绸般滑润的背部。他的手极尽之能，把怀中妩媚yan色的秦雪逗弄得香喘细细，jiao靥羞红。

　　秦雪有着秀美晶莹的圆润的香肩，那洁白细腻的高耸玉r，那粉红色的r珠点缀在那r房的上更是jiaoyan，那没有一分多余脂肪的平滑小腹是那么的令人向往、那诱人犯罪的小溪和那青翠yu滴的草地是那么的妖yan，这一切令人一见就有着一种荡人心魄的魅力。

　　秦雪承接着他的入侵，那种深处的麻酥感和身上传来的舒服的感觉使她情不自地蠕动着身体，心里在捕捉着那激情时那清晰的体验。孟南那一进一出，一招一式，都凝聚了这几天来的x生活经验，把秦雪弄得全身都舒服极了。她觉得从自己的小溪深处有一股股酥麻的感觉不断的涌向自己的大脑，使得自己嘴里想不叫都不行。

　　第十九章新婚之夜五

　　秦雪尽情的感受着孟南给她带来的强烈的x福，她抬起臀部主动迎合着孟南的动作。就这样他们两个就像连体婴儿一般耸动着臀部，彼此获取着那巨大的x福。秦雪的两只小白兔在激烈的抖动着。孟南的眼睛被这r波抖得都有点眼花了。他不由的伸出双手，一只手抓住了一只玉r享受了起来。不一会那两只圆润的小白兔在他的刺激下发生了变化，涨圆的象两个大粉球，散发着阵阵r香在那里摇晃着。

　　秦雪在那强烈的冲击下，她的y叫叫声一声比一声响亮，她那光滑如同缎子般的肌肤在日光灯的辉映下放s出耀眼的光泽。浑圆的屁股在那里剧烈的抖动着，两条嫩藕般晶莹的手臂紧紧的撑在浴缸上。身上布满了一层薄薄的香汗，但她还是一边扭动着身体一边频频发出y浪的jiao啼。

　　孟南在一阵磨研、耸动之后长长的吐了口气，他的动作放慢了，却更扎实、更深入，以便可以更好的享受那深入的感觉和体验。他偏着头看着正在努力工作的秦雪，但见她香汗淋漓，凤眼微闭，这种视觉上的感官刺激，更增添了孟南的情趣和乐趣，秦雪是美丽的，而在这个时侯则显得更加的美丽和魅惑，这让孟南有着一种巨大的满足感。

　　这样做了一会，孟南换了一种体位，他把秦雪压在浴缸里，分开她的的双腿展开了快速的攻击。秦雪双手紧紧的抓住孟南的肩膀喘息着，扭动着，迎合着。浴缸里面的水被两人一折腾都飞溅到地下去了，在孟南一阵酣畅、淋漓尽致的攻击之后，秦雪渐渐地到达了高feng。她的头向后仰起，双腿紧紧的盘在孟南的腰间，嘴chun抖动，发出了一声声的jiao啼，双手抓紧着孟南的肩膀，指甲都深深的陷入到了孟南的肌r中。她的身体抖动着，大声的喘息着，然后慢慢的安静了下来。

　　孟南见她没有力气了，就帮她洗了一下，然后把她抱到了床上，由于夜深了，孟南也就没有再折腾她了，两人抱在一起沉沉的睡了过去。

　　第二天一早孟南就醒来了，他看到秦雪舒服的躺在他的臂弯里睡得很香，也就没有惊动她，秦雪的睡姿很美，眼睛闭得紧紧的，秀气的脸蛋泛着一抹桃红，他忍不住的在她那红yanyan的chun上吻了一下。

　　孟南这一动秦雪就醒了过来，她一睁开眼睛见自己躺在孟南的臂弯里就红着脸道：“你怎么这么早就醒来了？”

　　孟南笑道：“我早起已经成了习惯了，要不是怕吵醒了你，就早起床了，你做了新娘子，感觉怎么样？”

　　秦雪红着脸道：“我感觉很幸福，想不到会碰到你这么一个样样都很强的小男人，只是李惠太可怜了，自己有病在身还要为你忙这忙那的，而且还要花那么多的钱为你娶老婆，如果她要知道你不是她的儿子，我想，她只要一知道就会去见上帝的。你在以后一定要注意一点，不要让她看出什么破绽来。”

　　孟南点了点头道：“我会注意的，你真是一个善良的好姑娘，其实她如果只有高血压和冠心病的话我是可以给她治好的，只要用真气把她的筋脉疏通一下就行了，但是如果她知道她的儿子死了还是会很伤心的，我又不想长久的扮她的儿子，这事还真的很难办。”

　　秦雪的纤手轻抚着孟南的脸道：“你给了我太多的惊喜了，想不到你还有这样的本事，我能做你的老婆太幸福了。李惠的事还真的很难办，要想让她不悲伤，就要一件足以令她感觉有奔头的事才行，就是你帮她治好病也是不能抵消她的丧子之痛的，这事还得从长计议，我想，你暂时还是不要把这事给说出来，因为她是受不了这个打击的，反正你说这几年不读书也没有关系，今天就接替他的儿子去报到，你一去一年就会有几万的收入，三年下来你的大学学费就有了。其实以你那过目不忘的本事，就是不去上大学也是可以的，只要把大学的书看一遍就行了，就是有不懂的地方我也可以给你指点一下，如果你一定要自己拿一个文凭，那以后就直接去读博士也是一样的，我相信你是可以做到的。因为那是有很多的辅导资料的，你把看过的东西填上去就可以了。”

　　孟南笑道：“你说的不错，我只要多看一点书就行了，以前我还真没有想到这一点。现在看来还真的只有替孟澜的名去工作了，只是我没有一点工作的经验，而一去那里就是工业局的副局长，我还真有点担心做不来。”

　　秦雪温柔的道：“人一生下来是不会做什么的，都是慢慢的学会的，以你的聪明，只要多看点书就会做得得心应手的，而且所有的行业中就做官最容易了，如果不想做出成绩的话，就只要坐在办公室里看看文件看看报表就行了，上面要你做什么，你就jiao给下面去做，就做个中间人传达一下。没有比这更容易的了。古时候有个大官，他不想他的儿子去做官，因为官场里互相倾扎的很厉害，就要他的儿子去学营生之道，但他的儿子学了几年都没有学到什么营生的本事，那个大官叹了一口气道：你一样的本事也没有学到，看来只能去做官了，可见做官是最容易的了，只要懂得见风使舵，不去得罪人就行了。”

　　孟南笑道：“看来你对那为官之道很有研究了，不过我可不想做一个这样的人，一做就要做出一点成绩来，反正我就是被卸了官也没有什么值得惋惜的，因为这本来就不是凭我的本事得来的，我在别的方面还可以重来。”

　　秦雪在他的chun上吻了一下道：“我知道你是不甘做一个平庸的人的，说不定这是一个供你在官场发展的一个平台。”

　　孟南笑道：“虽然是这样，但我可不想做别人的儿子，也不想总是用别人的名字，你们说过以后会想办法的，我希望你们早一点想出一个可行的办法出来。”

　　秦雪红着脸道：“我们几个都是你的女人了，我们的事也就是你的事了，如果我们没有想出别的办法来，就只有让你给我们顶着了。我们这几个大美女都跟了你一个人，你应该不会觉得亏了本吧？”

　　孟南在她的头上轻抚着道：“看来我只能忍辱负重的做下去了，我还真的不想让你们几个大美女为难。”

　　秦雪道：“你不要说得这么难听好不好？其实你不用那个名字也是可以的，你改回你自己的名字也是很容易的，你就是要改回你的本来面目也是很容易的，你如果去工作的话就以调查为名去乡下转一圈，把脸晒黑一点，就说在乡下艰苦瘦了一点，你的本来面目就出来了，至于年纪就不要去管了，以前有很多的当官的也是虚报年龄的，这样你就完全的做回你自己了。至于这个职位的事，你以后只要好好的对待李惠也就对得住孟澜了。因为他死了，这个职位也就对他没有意义了。”

　　孟南笑道：“谢谢你为我想了这么多，你的这个主意很不错，你要我怎么感谢你？”说着他的手就在她的r房上动了起来。

　　秦雪看了一眼他那已经站了起来的宝贝红着脸道：“我们不要做了好不好？现在天已经大亮了，我怕到时我起不了床。”

　　孟南笑道：“你不要担心起不了床，哥哥我给你按摩一下就可以了，我今天就要去报到，要一个星期以后我们才能亲热了，你不想好好的爽一次吗？”说着吻上了她的小嘴。

　　秦雪一被他吻住就意luan情迷了，她迷醉的眼眸凝望着这个比自己要小十来岁的男人，此刻的他是那样的充满着男人的魅力，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如黑夜般迷人的眼眸中。孟南看着秦雪那深潭一样的眼睛灌注着深深的情意就不觉的放慢了速度，也用眼睛传递着自己的情意，两人互相凝望着，目光胶着在一起，气氛亲昵得教人脸红，他们的嘴和嘴不知不觉地又吻在了一起。孟南那温热的丰chun坚定而渴求的吮吻着秦雪那软柔jiao嫩的chun瓣。他收紧双手，让她柔软的身体更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。他的吮吻转深，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢缠住她香甜的丁香小舌吸吮起来。

　　jiao啼声不自觉的逸出秦雪的chun齿之间，飘荡在波涛汹涌的暧昧空间中，更增添一种刺激的激素。室内的温度似乎不断的上升，秦雪渐渐的抑制不住的扭动着身躯，想让他的宝贝快一点进入自己那神秘的地方。

　　“喜欢吗？”孟南用他那温醇而富有磁x的声音问着，双手开始在她的身上熟练地抚过她的x前，她的r房丰盈，以指尖轻扯顶端的粉色r珠，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。

　　“喜欢！”秦雪找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，想要抗拒，却又不自觉地将身子拱向他、想要更多。她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。孟南咬住她的红chun不放，疯狂的吻着。秦雪闭上杏眼，芳心激烈的跳动着，那温软嫣红的香chun任由孟南在亲吻着。

　　孟南只觉秦雪的嘴chun简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹x，让他有一种咬她一口的冲动。而且连秦雪呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。

　　“啊！好美！”秦雪心里感叹的jiao啼道。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜甜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂在了孟南的脖子上。

　　孟南用力的吸着秦雪的红chun，然后把舌尖用力送入秦雪充满暖香、湿气和唾y的芳口中。他先是在秦雪的嘴里前后左右转动，有时与她湿滑的舌头纠缠在一起。

　　不一会孟南就想转移地方，但他刚停下来，秦雪那滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进了他的嘴里，她的舌尖四处tian动，在他的口腔壁上来回tian动。孟南也热烈地回应怀中玉人的爱，并和她的丁香妙舌热烈地纠缠着。

　　秦雪的jiao躯在颤抖，那亮晶晶的美目闭得紧紧的，呼吸也越来越chu重了，她的玉臂将孟南抱得更紧。孟南因而开始明显感到秦雪那得涨鼓鼓的一对r房上下起伏，在自己x前磨擦不已。

　　孟南不心神摇曳，更用力、愈加贪婪的吸着秦雪那湿滑滑柔嫩的丁香妙舌，吞食着丁香妙舌上的津y。似是恨不得将她的丁香妙舌吞入肚子里。秦雪现在已经是粉面生春，媚目含情，而那迷人的桃源早已酸痒难耐了，茸茸的柔草就像刚被露水浸润过，那两片匀称略呈淡红的晚荷，像带雨的莲瓣似的红yanyu绽，令人陶醉，令人着迷，她一边扭动着身体一边红着脸道：“我们一边吻一边做好不好？我的下面好痒！”

　　孟南笑道：“你不是说不要的吗？怎么吻了一会就忍不住了？”说完就将宝贝放了进去，然后快速的动了起来。

　　秦雪也快速地耸动着自己的臀部配合起来，那柔若无骨的身体美妙而愉悦地随着孟南的抽动而蠕动起伏着，孟南见她这样骚了，他的抽c也越来越快了，撞击也越来越重了，秦雪被那一波胜过一波的强烈的电击刺激弄得一阵狂喘jiao啼，秀美的螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。

　　秦雪闭着眼睛享受着孟南给她带来的这种异样的感觉，随着孟南时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她尽力的配合着他的动作，两人在尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。她的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处角落。不一会她就躺在那里连动一下的力气都没有了。

　　第二十章新婚之夜六

　　孟南和秦雪的床戏要告一段落的时候，门突然被打开了，孟南早就知道外面有人，但想到昨天自己和秦雪是新婚的日子，今天早上应该是没有人来打扰自己的，因此也就没有想到会有人进来，他一见是孟芸进来了就笑着道：“现在还早着呢，应该还没有到吃饭的时间吧？就是吃饭了你叫一声就可以了，怎么不声不响的就进来了？你是不是还想要一次？”

　　孟芸红着脸道：“你今天就要走了，你星期天回来的时候我又要去学校了，以后就要过年才能会来了，所以，我想再做一次。”她一边说着一边用她那迷离的桃花杏眼水汪汪的看着孟南，那样子就像小孩子向大人要糖吃，又怕大人不肯的样子。

　　孟南见她这时的模样还真的是别有一种风采，她那的贝齿轻咬着下chun，一副yu语还羞的样子。小巧笔直的鼻子，细腻的皮肤，曼妙的身材前凸后翘，该大的地方，该苗条的地方苗条，脸蛋稚气未脱，十足的一个小美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向他展示着她的美丽。她的身上穿着一件半透明的吊带睡衣，里面还是真空的，看来是早就做好了准备。她那jiao小的双肩上雪肤光滑柔软，jiao小却不失的玉r像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸荡起层层的r浪。恰到好处的r晕上是挺立着的小小的r珠，r珠是特有的粉红色，显得格外的迷人。纤纤的细腰堪堪一握，，平坦的小腹没有一丝多余的脂肪，小小的肚脐圆巧可爱，漂亮的三角区没有一丝的杂草，白白胖胖的令人神往。臀部的圆润结实，没有一点松垮的现象翘起的小屁屁象两个半球，她的一切都是那么让人着迷。

　　当然，最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘的g殿，也许是她注意到了他的目光正凝注在她少女的小溪上，她满脸羞红的将双腿分开，将她少女神秘的g殿完全展现在他的面前，那里微微隆起就像个小包子似的，显得很是可爱，一条紧紧闭合的粉色小溪从中穿过，这一切看起来是那样的诱人，她的这个样子带给了孟南无比强烈的震撼。他怎么也没有想到这个小姑娘竟然是如此的善解人意，将她那最隐秘之处都露在了自己的面前。联想到昨天上午她把自己的几个地方都奉献给了自己，他对她的爱意就更深了。

　　孟芸的小溪给孟南看了一会以后就又把腿夹拢了，嘴里jiao嗔道：“你好坏，看得人家都不好意思了……”她带着少女jiao软的尾音，说完就扑到孟南怀里把自己那两片芬芳的软chun盖在了他的嘴上，少女的红chun让孟南顿时感觉口齿生香，舌g生津，鼻子里也满是少女的体香。她的动作比起昨天上午来要熟练多了。孟南的双手抱住了她的螓首痛吻起来。

　　两人如胶似漆的热吻着，孟南那灵活有力的舌尖侵入了她的口腔，并含着她的舌头吸了起来，亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，孟芸只觉得整个身体缓缓的放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在孟南娴熟的、持续的热吻之下，孟芸只觉得浑身酥软，身心俱迷。就这样的被孟南按倒在床上。

　　一会儿孟芸就被孟南吻得几乎要窒息了，她不得不推开了他，大口大口的喘着气，但她接着就把睡衣拉开，身体弯了一点将她稚嫩而又相对高耸的r房挺到了孟南的嘴边。这个小丫头还真够骚的，她大概把她看到过的东西都要在孟南这里试验一下了。

　　孟南当然不会放过这样的美味，她那粉红的r珠刚一到自己的嘴边，他嘴一张就含住了她的一只小r珠吸了起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的小白兔捻弄不已：另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的臀瓣上抚摩着。

　　孟南玩了一会她的r珠以后，然后再用舌尖在那只小白兔上面用力tian着，用牙齿轻咬，再用双掌夹着左右搓弄着。

　　孟芸在他的玩弄下jiaolin着，满面通红，呼吸也急促起来，这时孟南用同样方法玩着她的另一只小白兔。孟芸随着他的玩弄轻声的jiao啼着。她那两只圆润的小白兔在他的刺激下发生了很大的变化，两边都涨鼓鼓的。两个r珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。

　　孟南脱了她的睡衣，然后他的嘴chun一路向下，然后停留在她那丰腴的双腿上，孟芸的双腿也很美，跟秦雪的比起来一点也不逊色。他有着自己的审美标准，其中最能体现美女身体条件的，他认为不是x腰，而是小腿与玉足。不是说一个脸蛋漂亮、有x有屁股的女人就是美女。一个真正的美女，越到细微处，越生得漂亮细致，甚至可以入微至身体每一个微小的器官。而对于美女下半身来说，小腿与玉足就是两个重要的衡量标准，试想如果一个女人长着罗圈腿，就是她上面的部分长得再美也是不能称为美女的！

　　孟芸小腿的却不是很白，是那种如玉般闪烁着晶莹光泽的白，匀称，与膝盖的过渡浑似天成，腿肚略有些圆润，正好突出女人的柔感，与脚踝jiao接处，渐细渐匀却又不显突兀，恰到好处地将她的脚踝凹凸处展现出来，更衬得她玉足跟部匀称秀美，玲珑多姿。整只小腿看上去，不丰不瘦，细腻圆滑，没有半点的瑕疵，犹如一件艺术品似的！

　　孟南顺着脚踝望向了这孟芸的玉足。她穿着的拖鞋早已掉在了床下，一双巧夺天工的美脚就摆在他的面前，孟南只瞧了一眼就呆住了，这只脚美得竟然跟那条小腿一样，细腻jiao小，耀眼炫目，几乎就跟假的似的，若不是其上淡淡印出浅绿色的血管，真的会让人以为是经过艺术加工的电脑合成照。

　　孟南兴奋得心跳加速，当下就在那美轮美奂的小脚上吻了起来。孟芸被他吻得一阵酥麻，她觉得他的手一m上自己的身体就会泛起一阵轻微的颤抖，那种既酥又麻的感觉由小腿扩散到了她的整个身体，使得她全身都扭曲了起来，特别是里面那种空虚感更是难耐，里面就像有蚂蚁在爬似的，那感觉真的难受极了。她双手抱着孟南的头道：“我里面好难受，你就不要这样的玩了，快一点给了我吧。”

　　孟南笑道：“既然你的小溪很难受了，我就先给你救一下火。”说着就在那条神秘的小溪上吻了起来。孟芸的小溪早就春潮泛滥了，孟南用他的舌尖轻轻的伸到小溪的中心tian了起来，有时则在她那小溪上面的小豆豆上tian弄着。那颗jiao小的y蒂在他的玩弄下坚强的站了起来。

　　孟芸的手在孟南的背部轻轻的抚摩着，她觉得周围的一切都陷入了一个朦胧混沌的世界。没有了天，也没有了地。她仿佛置身于梦幻中的天堂。觉得自己正漂浮在一朵巨大的云彩之上。那轻飘飘的感觉使她只想深陷其中，让这种感觉来得更猛烈一点。

　　孟南呼吸着从她的小溪里散发出的醉人的浓郁的芳香，那特殊的香味是那样的激荡着他的心肺。他觉得她的小溪就像是一朵盛开的鲜花，他看到了jiao嫩的花容，那粉红色的花瓣是那样的动人心魄。是那样的令人留连往返。

　　孟芸是第一次享受到男人如此的服务，刺激的快感一浪浪的袭遍全身。“啊……！”强烈的刺激使得她发出了一声荡人心魄的长lin，房间内他急促的喘息声与她荡人心魄的y叫声在回荡。孟芸被他吸得春情大发，她不停的扭动雪白的肥美的小屁屁，用力的撞击着男人爬在她双腿间的头颅。孟南见她这样骚了就将手握住她白嫩的小白兔按揉着，并用拇指和食指夹住她的r珠轻轻的扯动，孟芸那敏感的r珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的jiao喘起来，小屁屁也顶得越来越快了。

　　孟南见她这样骚了不觉情火大发，低头吻上了她那jiaoyanyu滴的朱chun，用x肌磨擦着她那饱满的一个玉r，腿伸缩蠕动磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那诱人的腿g部按摩着，另一只手则抓揉着她那另一个高耸的小白兔，他有技巧的由feng底开始渐渐的向feng顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个r珠转着圈，孟芸的r珠还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来。她一边扭动着身体一边叫道：“老公，你不要这样弄了，我忍不住了。”

　　孟南笑道：“看来你是真的忍不住了，以后我们再继续接着玩，”说着就让她伏了下来让她双手撑在床上，然后进入了她的小溪里。

　　孟芸乖乖的伏了下来。孟南的宝贝一进去就快速的动了起来，他的小腹在她的屁股上啪……啪的撞击着，他扶着孟芸的臀部的手是那么的稳定，好象自己g本就不要孟芸用力来支撑自己的身体，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达孟芸小溪的最深处。

　　他抽送的又快又劲，孟芸用力的迎合着，几分钟以后她就来了第一次高潮，孟南见她满足了一次就又跟她换了一次体位，他让她的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的小腰。一只手则抱着她的小屁屁，然后将宝贝c进了她的小溪里用力的动了起来。这样的姿势让他的宝贝进去的更深，而孟芸的小溪里面则更加的充实了，他的进攻是那么的强，那种充盈的感觉让孟芸兴奋的大叫起来，完全迷醉在和他的激情之中了。

　　她的激烈的扭动着，纤手环抱住压在她身上的孟南，舌头主动的伸到他的嘴里缠绕起来，浑圆的r房也随着jiao喘而微颤着，浑圆的玉臀主动摆动摇挺，迎合着孟南的动作。孟南一边动着一边轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的chun下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。

　　孟芸感到了他火热的x膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一gan二净了，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的chun齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向他扑去。

　　她的纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住什么，却又轻柔地滑过，她触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的chun轻轻滑过他结实的肩头，然后将chun滑向了他那起伏激荡着的x膛。她那湿润的chun舌滋润而过，想要将他的每一寸浸润，将他每一个gan渴的细胞安抚平息。

　　孟南那强壮的身体让她的血y愈发奔涌，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的情yu之中。她在这无边的梦中继续寻觅，听凭感觉奔向那迎接她的能融化万物的滚烫区域。她用力的向上面顶着，尽情的享受着这yu生yu死的感觉。

　　两人就像脱缰的野马与技艺j湛的骑士，但野马终有将其驯服之时，这是野马之幸，也是骑士之幸，二者相得益彰。孟芸已经被孟南把她的春情都挑了起来，现在的她就如那野马一般，激情奔放，桀骜不驯，虽被骑身下，仍奋力迎挺，左扭右晃，不甘被动。孟南则如那技艺j湛的骑士，任你野马翻腾，我自巍然驾驭，寻其弱点，进攻不放，终使野马驯服，美女终于酥软任其所为。

　　在孟南的密集冲刺下，孟芸宛转jiao啼，如不堪负！她冲动极了，伸开双臂环体向上jiao叉着放在脑后，头向后仰。在这种姿势下，她的r房显得更挺，小屁屁翘得更高，那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着。她那如花的脸上荡漾着无比幸福的涟漪。

　　在极度的舒爽下孟芸已是jiaolin连连，浪哼不绝于耳，jiao躯更为激狂，她现在已经全然不顾别的，只一心一意投入到这种极度的快美，朝那更高更美的巅feng奔去，跨越一个又一个的快乐之feng。

　　女人的力量是有限的，孟芸坚持了一会就没有力气了，她用力地搂着孟南，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，她轻启朱chun，吐气如兰的说道：“哥，妹妹好爽，和你在一起真是太爽了！”

　　如此深情的情话简直比最厉害的春药还要让人发狂，孟南本来想让她休息一下，听了她的话就又动了起来。孟芸忙jiao声求饶道：“哥，我可实在是不行了！你要是还没有满足就去找嫂嫂好了。”

　　孟南怜惜的亲吻了一下她丰盈的r房，身体离开了她的小溪柔声道：“看把你吓得，我不会违反你的意愿的。你怎么才一次就求饶了？”/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 21-25

　　第二十一章新婚之夜七

　　孟芸伸出藕节般的粉臂如蛇般绕上孟南的脖子，纤巧的柔荑抚上他的面颊，美眸中异彩涟涟，俏脸上泛着淡淡的红晕柔声呢喃道：“那是你太强了，我的全身都被你玩得没有一点力气了，人家爱死你了，这辈子无论发生什么我都不会离开你的。”

　　孟南听得心里一热，这样的话是很难从女人的口里说出来的，因而格外显得弥足珍贵，他不由搂紧了她柔声说道：“我也不会抛弃你们的，我会尽我最大的努力照顾好你们，尽量的让你们幸福、快乐。你既然是没有力气了，哥哥就帮你一把。”说着就在她的身上按摩起来。

　　孟芸温柔的贴在他温暖、安全的怀抱里，透着春晕的俏脸漾满了甜美和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的身材婉如一朵出水芙蓉，jiaoyanyu滴，粉雕玉琢。全身都散发出迷人的风韵。不一会她就又恢复了力气，身体也不由自主的扭动了起来。

　　孟南这时也有点忍不住了，收腰一挺就又把他的宝贝c进了她的小溪里就动了起来，孟芸也极力的配合着她，伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起。

　　孟南的左手搂着孟芸光滑的后背，右手在她柔软的小白兔上缓缓的移动着。直弄得她jiao喘吁吁，心跳加速，他一只手尽情地玩着她那高高隆起的小白兔，这样玩了一会以后，他的嘴chun离开了她那红润的嘴chun一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的山feng上，并把挺立的r珠含在嘴里轻轻的咬着。

　　在孟南的几路夹攻下，孟芸被弄得jiao声大叫了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住孟南的腰好让他能更深的进入，她的身体不停的扭动着，小溪随着他动作的节拍向上迎合着。孟芸只觉自己如在风暴中心的小船，她奋力地迎接着他的进攻，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。

　　孟南那强有力的宝贝对她那春潮泛滥的小溪用力的冲击着，使她那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起波浪。她全身地投入到了与孟南这场尚未完毕的欢乐大合秦中去。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被孟南c弄得左波右涛，浪声隐隐。

　　此时的孟芸那樱桃似的红chun微张微合。她伸出双臂紧抱着孟南，她那丰硕的小屁屁左摇右摆，那已不是先前那韵律款款的微应微合，而是优雅的很有力度的扭动，与孟南主动欢接欢合。使孟南的宝贝好象是在一片温柔wei贴无微不至的情海里畅游的蛟龙，水滑y顺，酣畅淋漓。

　　孟芸在孟南的冲击下只觉一阵接一阵无比畅美的感觉不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得jiao颜红霞弥漫，jiao哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，突然她的身体一阵阵的抖动，嘴里大声的叫道：“好美，哥，你太b了，我又不行了！”接着就躺在那里不动了。

　　“老公，我还要。”秦雪已经恢复了体力，在边上看着别人可是一件很难过的事，现在一见孟芸被孟南弄得不行了就再也忍不住了，因此就在孟南的背上撒起jiao来。

　　秦雪的身上的没有半点瑕疵，犹如天鹅般优美的雪颈令人神往。雪背相辉映，发出炫目的光彩。她轻柔的展开双臂，如春葱般的纤纤玉手抱住了孟南的脖子。孟南见了也不觉的有点心动神摇，他拉开她的手就在她的身上吻了起来。

　　他那灵活的舌头在她那白嫩如玉的身上不断的滑过，所到之处无不留下一道道水渍。秦雪顿时感觉到一种来自灵魂的颤栗开始在体内蔓延，身上转眼间就被染上了一层粉红色，丹田小腹之下一股热流也随之开始躁动起来。

　　秦雪在边上看了这么久，底下已经是春潮泛滥了，孟南一抱着她的身体就觉得自己的心里像是有一只小鹿在luan撞着，她渴望孟南的冲击，渴望着被他把自己抱在怀抱里，渴求着被他压在身上接受他的洗礼。心理和生理的双重需求使她很渴望着孟南的爱，一闻到他的气息都让她心醉不已。她的呼吸变得有急促了，脸上挂满了jiao羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。

　　孟南知道像秦雪这样的大龄女人，一旦尝到了做爱的滋味是很难控制的，他知道秦雪内心的渴望和冲动已经达到了顶feng，因此也就没有说什么就抱着她吻了起来，他的嘴chun从秦雪的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的身上m了起来。

　　在他的魔手攻击下，秦雪的呼吸立刻开始急促起来，身体也开始扭动起来，这越发刺激了孟南的情火，他的动作也就变得冲动起来，秦雪的丁香小舌被他的chun吞吐着，她的小白兔也被他的手用力的把玩着，秦雪的身体不由自主的一抖，jiao喘声更加chu重起来。

　　秦雪在孟南这里体验到了一种全新的感受，他那j湛的床技使得她已经深深的爱上了他，女人在自己心爱的人面前才会把自己最开放的一面露出来，这话在秦雪的身上得到了充分的证明，她和孟南对吻着，双手也在孟南的背上移动着，身体则在他的怀里不断的扭动着。

　　她的身体一紧，一只手已经攀上了x前高耸的小白兔，并且在上面不断的把玩着，使得她的小白兔隐隐的有点发涨，一种又酸又酥的感觉迅即传遍了全身。r珠在他的揉捻之下很快就挺立起来，顶端那两颗r珠是那么的迷人。孟南含住一只就吮了起来。

　　他的另一只手攀上了她的另一座山feng，然后用两g手指在那颗柔嫩敏感的r珠上拉起来再放下，r珠受到刺激很快就涨红挺立起来，秦雪那温暖柔软的身体不由得轻颤起来，急促喘息中带出的一阵阵如鸟鸣莺啼般动听的歌声。

　　孟南似乎要将她的身体与灵魂一起吸入体内，含着她的舌头就是一阵狠吸，把她的口水都吸进了口里，手则在她的身上肆意的游动着。秦雪刚才看到孟芸和他较量过，也学着孟芸的样子反攻起来，她尽力的想把孟南的舌头吸进自己的口里来，但她哪里是孟南的对手？她那柔软的小丁香被孟南吸得死死的，只能发出含糊不清令人心荡的jiaolin。

　　强烈的感觉使得秦雪的情火越来越不可收拾了，她的身体在他身下扭动起来。孟南一见她这样就把宝贝c了进去。秦雪的小溪一环紧扣一环，仿佛具有生命力似的紧紧的包裹着他的宝贝，带给他无比的舒服。

　　“老公，好舒服！”她大声的叫着，也许是受了孟芸的传染吧，她的叫声就如黄莺在歌唱，既清脆又动听。这一来使得孟南更加的兴奋了，他用力的抽送起来，他一会儿三浅一深，一会儿九浅一深，把秦雪的情火都彻底的激发了出来，嘴里的歌声也越来越大了，她挺动着身体迎合着他的动作，口中还不断的大呼小叫着。

　　她的双手紧紧抱着孟南，一双白嫩的腿盘绕在他的腰间，她的小屁屁往上面用力的顶着，扭摆着。俏脸酡红，全身的冰肌玉肤上都渗出了一层薄薄的粉红。孟南看着她那完美无瑕充满成熟女人风韵的身体不由的哀叹上天的不公，有的女人像恐龙一样的吓人，而秦雪不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她就象一个宛如熟透了的樱桃，有着yan绝人寰的颜貌、令人心动的朱chun粉颈，圆润的小屁屁，肥瘦适中的身材，还有着晶莹如玉，肤如凝脂的身体，而且还有着白嫩而又圆润的双腿。

　　孟南的嘴还在吸着她的小白兔，手则在她那滑嫩的肌肤上抚摩着，秦雪在孟南的动作下又开始骚动了。身体又开始套动起来，孟南看着她那饥渴的样子笑着道：“我们换一种体位好不好？”说着就把她摆成了一个狗爬式。

　　秦雪虽然趴在那里，但她见孟芸就在边上，因此还是有点不好意思。她看着孟南那chu大的宝贝心里不觉有点懔懔的，要是他一个使用不当c进了自己的菊花就惨了，自己的菊花是一定受不了这样的庞然大物的！

　　孟南一见她趴下了就在她那小屁屁上拍了一掌笑道：“你的小屁屁保养的真好！哥哥我想不爱你都不行了，我好象还没有听到你叫哥哥呢，我觉得叫哥哥要比老公还要好听，哥哥我给你带来了这么大的快乐，你如果不叫一声的话有点说不过去吧？”

　　秦雪回过头用充满情火的媚眼柔情万千的瞥了孟南一眼，略有些羞涩地腻声道：“好哥哥，你就快点来吧！你妹妹受不了了。”说着还把她那白如羊脂的小屁屁扭了几下。那骚样还真能够让男人丢魂失魄的。

　　孟南笑道：“小宝贝还真的很乖，哥哥我就喜欢你这个骚样。”说着抓起她那r感十足的白嫩r瓣往两边一分，就将他那chu大的宝贝在她那妖yan的菊花上摩擦起来。秦雪紧张的回过头来道：“好哥哥，不是这里，你放错地方了。”她不是不想给他，只是他的宝贝太大了，要放进自己的小菊花里还不把那里挤爆了？

　　孟南笑道：“你如果不想我开你的菊门就要你自己来引导了，说不定我一不小心就把你的菊门给开了。”

　　秦雪虽然知道孟南是故意这样说的，但身体的yu焰却在驱使着她。她把自己那柔嫩的纤纤玉手往后一伸，握住孟南的大宝贝抵在自己那春潮泛滥的小溪里，然后媚眼含春，jiao靥羞红的jiao声道：“好哥哥，来吧！妹妹已经准备好了。”说着小屁屁向后一顶，就把孟南的宝贝吞了进去！她一边往后顶着一边羞怯地闭上她那秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花一样的jiaoyan。

　　孟南一见她动了也就配合着她动了起来，他觉得秦雪的小溪好紧好小，虽然已经做过几次了，但现在却还是和刚才那一次一样的紧，想不到秦雪的小溪有着这么好的伸缩力，而且里面还暖暖的，滑滑的，舒服极了，那涌动的细浪层层叠叠地包裹着自己的宝贝，那感觉还真不是一般的舒爽。

　　没有多久秦雪就又被那连绵不绝的舒服感给吞没了，嘴里又开始了那蚀骨的歌唱，孟南的手从后面伸过去握着她的小白兔把玩着。秦雪则前后挺动着她那圆翘的小屁屁迎合着，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地歌唱着。

　　秦雪只觉一阵阵飘飘yu仙的感觉宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。她已经爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动，摇动着小屁屁随着宝贝的节奏而向后面耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹jiaoyanyu滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣的歌唱声：“好哥哥，你太b了，你妹妹又快不行了。”她那欺霜塞雪的jiao颜红霞弥漫，媚态横生，她的身体在孟南的动作下前后的进退着，头象啄米一样的luan点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的小屁屁频频起伏着，盈盈一握的的扭动着。她的樱桃小嘴张开满足地歌唱着。

　　第二十二章新婚之夜八

　　孟南感觉她的身体是那么的柔软，而她既有那种淑女的端庄也有着荡妇的风骚，孟南还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那骚动的样子还真令人血脉喷张，她那媚人的眼神饱含着情火，而那歌唱的声音又是那样的动人心魄，这样的女人用风骚这两个字还真不足以形容！

　　现在秦雪那令人不敢bi视的高贵形象不见了。她那惹火的jiao驱正在不断的扭动着，嘴里婉转jiao啼着，那一阵阵的刺激使她已经进入了忘我的境界。有人说女人是水做的，这种说法可能就是针对秦雪现在的情况来说的，孟南还真不知道她这么多的水是怎么来的。

　　孟南一边动着一边笑着道：“你这样子要是一般的男人还真对付不了你，不过我喜欢你这个样子，你现在是不是觉得很舒服？”说完以后就抱着她翻了过来。

　　秦雪红着脸道：“太舒服了，那种感觉真的无法用语言来形容，我只觉得自己的身体舒服得要飞了起来一样，脑袋里没有了其他的思想，变得一片空白，只是在承受着那种说不出来的舒服的感觉，你真的太强了，这和以前在书上看的大不一样，你比那些吃了药的人都要厉害多了，因为那上面说那些人吃了药虽然可以持久一点，但做完以后全身都会是软软的，连走路也都是轻飘飘的，而你把我们两个满足了几次却还和没事一样，真的不知道你是什么东西变的。”

　　孟南笑道：“你不是知道我有内功吗？当然是要比那些平常的人要强上一点了，如果我连你们两个女人都对付不了也就没有脸去找其他的女人了。”

　　秦雪一边在孟南的身上摇动身着她的小屁屁一边在他的chun上吻了一下道：“照你说的和做的看来，我们几个都吃不住你，你真的太强了，我们几个都已经成了你的俘虏。”她晃动着柔嫩的身体，两个小白兔一跳一跳的抖动着，双手风骚的抚弄着自己的小白兔，纤细的小腰左晃右摇，嘴里的歌声也越来越大了。

　　孟南尽情的欣赏着秦雪在他身上的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两只小白兔在那里欢蹦luan跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的小屁屁一起一落，孟南看得更加的兴奋了。

　　秦雪见孟南这样的看着她，俏脸不由的更红了，她微闭着眼睛轻声的歌唱着。孟南忍不住坐起来又吻向了她的嘴chun，秦雪也双手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。两人像连体婴儿一样的在那里互动着。

　　孟南的手来回的抚摩着她光滑如丝缎的腰肢，一只手深入她的小腹从下向上触及她的小白兔，握住她jiao软火热的淑r不断揉搓着她的小白兔，手指不断撩拨着她那jiao嫩的r尖。秦雪在他的三面夹攻下鼻孔里急速的呼吸着，想叫都叫不出来，她的手臂紧紧的抱着孟南的脖子想阻止他的手不要进去，因为那刺激的感觉太强烈了！

　　秦雪在上面动了没有多久就没有力气动了，女人在上面是很要力气的，一般的女人是坚持不了多久的，孟南把她又翻了下去笑着道：“你是不是又没有力气了？其实你不要用力，就由我来动就可以，我只不过是想让你体会一下在上面的滋味，你觉得在上面做有什么不同吗？”他一边说着一边捏弄着她那红yanyan的r珠，一只手则抚摩着她那光滑的大腿，好让她恢复刚才在上面所花掉的力气。

　　秦雪在他的亲吻以及小溪里的宝贝不断跳动下，情火更加的高涨起来了，她一边扭动着小屁屁一边断断续续的道：“在上面进去的更深，我也不想动的，但那感觉太深刻了，想要不动都不行。你的宝贝好大，不论是在上面和在下面都把我的小小溪装得满……嗯……满的。”

　　孟南笑道：“如果没有那么大就不能征服你们了，你们也就会没有那么舒服的感觉了。”说着就渐渐加大力度有规律的挺动起来，不一会秦雪的理智就被那涨潮般升起的舒服的感觉给淹没了，她紧紧搂着孟南，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，脸上泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上沁出了细细的汗珠。嘴里发出梦呓般的歌唱，脸上露出又难受又快乐的表情。

　　“啊，小芸……你好坏。”突然秦雪失声叫了起来，原来是在一旁观战的孟芸在这时含着她的小白兔吸了起来，被两人玩弄使得她分外的刺激，她的柳腰挺动的更加的用力了。

　　此时的她眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，她一边挺动着小屁屁一叫道：“死小芸，……等一下你做的……时候看我怎么整你。”

　　小芸一边吸着她的小白兔一边笑道：“我是看你骚得这么厉害才帮你一把的，让你体会一下各种各样的滋味，你要是喜欢的话等一下尽管来。”她可不怕秦雪等一下来玩自己，因为她也想尝一尝被两人玩的滋味。

　　孟芸现在自己还没有完全的满足，一个女人是可以连续的做几次的，她想还来一次，因为今天一分别就要很长的时间才能尝到这样的滋味了。孟芸静静的观赏着，她的手放在秦雪的小白兔上尽情的抚弄着。

　　秦雪被他们两个玩得嘴里无意识的发出咿呀咿呀的声音，g本不怕孟芸的笑话了。孟南腰下一边款款纵动，一边把嘴chun凑了上来，吻住了秦雪的嘴chun。秦雪也一口含住孟南的嘴chun热切而贪婪的吻着。这时孟芸也把嘴chun凑了上来，三个人吻成了一团，场面凌luan而不混luan，香yan之极！三张嘴chun如同三只饥饿的小鸟，热切而缠绵的吻在一起！

　　孟南把舌头伸进秦雪的嘴里搜索着她的舌头，他噙住了秦雪的舌头热吻着，一边催动腰杆大力的运动着，秦雪通体爽泰，舒服的不可名状，她紧紧的搂住孟南，双腿紧紧的勾在孟南的背上，双手搂着孟南的腰缠绕着……。

　　秦雪爽得身子身体都弓了起来，把上身向上弯起来搂住了孟南的脖子，她一边亲吻着孟南一边断断续续的道：“啊……老公，你个坏东西，你和孟芸联合起来搞我。啊，好舒服……”

　　孟芸笑道：“我们那里联合起来搞你了？刚才是你没有力气做了我才和老公做的，我还没有过瘾你就忍不住了，我看你忍的辛苦才让你舒服一下的。我可是忍痛割爱，我自己在这儿gan着急让你来舒服，你还骂我？老公，她不想做了，你过来，也让我舒服舒服！”

　　秦雪正在快活之处，那里肯放过孟南，她用力搂住孟南的腰一边耸动着小屁屁一边喘息着道：“等一下你要怎么做都可以，现在停下来可不行。”

　　孟芸笑嘻嘻的俯视着秦雪和孟南的盘肠大战，她一边继续的玩着秦雪的小白兔一边笑道：“你现在终于放开了！你是大记者，应该要跟得上时代的步伐才对，你就不要这样扭扭捏捏的了。”

　　孟南放开手脚大gan着，一时间，秦雪只觉那舒服的感觉一阵阵的涌向了她的整个身体，因此她也用力的向上面顶着，两个小白兔在那里荡来荡去，孟芸的小手都有点把握不住，那撩人的一幕看得孟南的情火也高涨了起来。他一边用力的动着，一只手抓住孟芸的一只小白兔玩弄着，不一会秦雪那动听的歌声就更加的大了。

　　孟南忍不住的在秦雪的chun上吻了一下道：“真是一个好宝贝哦，好爽！你的全身都是宝，哥哥我太喜欢你了。”

　　不一会秦雪就又爽得没有力了，她喘着气断断续续的道：“我不行了，没有力了。”

　　孟南现在正在兴头上，一见她不行了只得又转移了阵地，他将孟芸也弄成了一个狗爬式，然后将宝贝进入了孟芸那已经春水泛滥的小溪里。

　　也许是在边上看着格外的令人激动，孟芸还真的又骚起来了。孟南的宝贝一进去她就jiao叫了一声道：“真的好b，你是我见过的最b的男人了。”

　　孟南见了就快速的动了起来，孟芸在他的快速进攻下开始歌唱起来，小屁屁晃动得很厉害，春情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，孟南只觉一股股压迫的感觉从宝贝上传来，紧迫、湿润、温暖、滑腻，各种舒服的感觉纷沓而至。为了增加自己的舒服感，他加快了节奏，孟芸也很懂事地配合着他的动作，她只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，爽得她都m不着北了。她忍不住的断断续续的道：“啊……老公，比刚才……更猛了。好舒服……我太爱你了…………。”

　　孟南笑道：“你还不是一般的骚，也不是一般的乖巧，你那别具一格的歌唱，我觉得格外的兴奋。”他一边说着一边腰部挺动得更加激烈了，仿佛要将两个人的身体融合为一。孟芸的双眼半睁半闭，长而浓密的睫毛不断的闪动，她的眉毛微微的皱着，脸上洋溢着欢愉快乐的春情，她红润的嘴chun鲜yanjiao嫩，从里面不断的传出动听的歌声。此刻的她没有了一点反击之力，只是无力的在那里歌唱着，两只小白兔在那里活蹦luan跳着。孟南这一轮的攻击让她爽得都有点站不稳了。

　　孟南见了就双手托起她圆嫩滑腻的小屁屁，然后坐了下来，将她的双腿放在自己的腿上，双手抓着她的两只小白兔，孟芸仰着的脖子在摇动着她那美丽的头，乌黑的头发在她的脑后飞舞着，她的双手紧紧的抓着他的手，嘴里大声的叫道：“老公……别停……好舒服……啊！我太爱你了。”

　　孟南知道她又要不行了，因此也就更加努力的工作着，将宝贝深深的顶进她的小溪深处，将她送到更高的高feng。他一边冲击着一边笑道：“你这小妮子还不是一般的乖巧，我也很爱你。”

　　不一会孟芸那抖动着的身体软了下来，紧搂着孟南的手也软软的搭在他身上。她闭着眼慢慢的平复着自己的呼吸，嘴里喃喃着道：“好美啊，我觉得我的身体都飞上天去了，真的是太爽了。”她的小脸上是一片满足和jiao慵，脸上多了一份成熟的风情，显得更加yan丽了。

　　第二十三章走马上任

　　秦雪和孟芸休息了一会就恢复了力气，秦雪一只手轻轻的抚摩着孟南的头柔声道：“老公，你太厉害了，我都被你弄得离不开你了，现在我们几个都和你有了关系，但我们几个的年龄都要比你大很多，你心里是怎么想的？”

　　孟南笑道：“我才没有去想那么多，你们都是美女，我一见就怦然心动，就是想不爱你们都不行，再一个你们几个的心地都很好，和你们在一起我感觉到一种温馨的感觉，也感觉到很刺激，特别是和张颖在一起的时候，因为她应该和我的母亲差不多大，做起来还有着一种luanlun的感觉。只是你们这样的喜欢我，我还真有一点受宠若惊的感觉。你们真的对我有这么多的女人没有一点看不惯的感觉吗？”

　　秦雪红着脸道：“那个女人不想一个人拥有一个男人？但你却不是一个女人可以享受的，你是那样的强，有哪个女人受得了？至于我们都喜欢你，那是你有一张让女人迷恋的脸和喜欢你那潇洒的x格，世界上有几个人是不爱钱的？但你却给你钱都不要，从这一点就可以看出你有着远大的志向。你生x淳朴，天x豁达，一眼就可以看出你没有世间那些男人的虚伪，这就是我们喜欢你的原因。”

　　说完她伸出手来m着孟南的脸继续说道：“本来我们也有些看不惯你这样的作风，但和你接触了这一天以后就释然了。你身边的这些女朋友哪一个都不是你主动去招惹的，这都是被你自身的那种魅力所吸引，这对于一个人来说，如果善加利用，就是一种宝贵的财富，如果用的不是地方，则是女人的一大祸害。还好，你那纯朴的x格没有让你走向反面。所以我们并不反对你身边多几个女孩子，这在现今社会也g本就不算什么，只是希望你能把心思多放在自己未来的事业上，毕竟没有事业和金钱做为基础，你的小爱巢也就如同建立在沙滩上一样。我听大姐说你的父母很早就离开你了，你这样喜欢比你大的女人，是不是在你的心里有着一种恋母的情结？”

　　孟南想了一会才说道：“我也不知道，不过我喜欢美女是真的，和年龄大一点做爱确实有着一种格外刺激的感觉。”

　　秦雪温柔的道：“你的这种情况在心理学上是很典型的恋母情结。只不过你和那些恋母情结较为严重的患者唯一不同的，是你把自己对母亲的爱恋，转移到了比你年龄大一些的成熟女人身上，这样你的心理才没有一般恋母情结所产生的迷惑感。有一些男人就喜欢和年纪大的女人在一起，那就是典型的恋母情结了，我听大姐说你和张娟她们在一起也是那样的融洽，也就证明你没有这样的x取向了，只是因为缺少母爱，才诱发出你内心深处的这种情结，几年后，随着你年龄的增加就会逐渐减轻这种想法的。”

　　孟南笑道：“到底是大记者，说出来一套一套的，简直可以去做心里学家了，确实我自己也知道没有这样的心理，如果你们不是美女的话，我是不会对你们有想法的，但我还是很感谢你给我说了这一番话，这样以后我就会对自己有所警惕了，我现在就好好的感谢你。”说着吻上了秦雪那jiaoyan的红chun。

　　秦雪只把那条让人迷恋的小香舌和孟南的舌头碰了一下，然后就把他推开道：“好了，你已经感谢过我了，我可不想再来了，我们也该出去了，你今天还要去报到呢。”

　　孟南笑道：“这有什么要紧，只要今天去了就行了，这里到yang源县就一百多公里，一个多小时就到了，我们再玩一会是没有问题的。”

　　秦雪一下就爬了起来道：“去报到最好是上午去，如果是下午去的话就会给人一个不好的印象的，虽然没有文件规定要这样做，但一般的领导都是这样看来报到的人的，我们要快一点才行，吃了饭还要送爸爸上车，这样一来就没有多少时间了，小芸你怎么还不回你的房间去？是不是想让你妈抓你的现行？”

　　孟芸伸了一下舌头道：“我还真的忘了这事。”说着就穿上她的那件睡衣一溜烟的溜出去了。两个人洗了一下就来到了客厅里，秦雪的父母已经从酒店回来了，李惠一见孟南和秦雪起来了就把早点摆了出来，大家吃完以后孟南就和秦雪把秦雪的父母送出了车站。

　　在车上孟南见秦雪的父亲那一副强颜欢笑的样子就有点不高兴了，昨天见他的时候也是这个样子，当下就递了一支香烟给他道：“我看伯父有点不高兴的样子，是不是对我有什么意见？要真是有意见的话就说出来，这样的闷着对身体是不好的。”

　　李玫忙把话接了过去道：“你多心了，小雪有了你这样的一个老公我们都很高兴的，她爸爸这个样子不是对你有意见，而是在为他的水泥厂发愁，他的厂现在几个月没有发工资了，工人都没有米下锅了，他这些天来吃不香睡不着，到这里来还是我拖着他来的。”

　　孟南有点奇怪的道：“现在的水泥厂应该很赚钱啊，现在的水泥还供不应求，怎么你们的厂会这样？是不是管理方面出来什么问题？”

　　秦励叹了一口气道：“不是管理方面的问题，而是原材料的问题，原来专家们看好的石山变了卦，才开采了一年就出现了黄石头，现在要去二十多公里的地方去运石头，而且那石头的质量也不好，水泥的标号也就达不上，只能生产一些低标号的水泥，因此也就出现了现在的局面。现在厂里几百工人都没有饭吃了，我想要不愁都不行。”

　　孟南道：“如果是这样的话还真没有办法，现在最好是早一点把厂卖了，拖得越久就会亏得越大。”

　　秦励苦笑了一声道：“现在的水泥厂有谁会要？现在一般建厂都是大厂，都是上百万顿，我们这样的中型厂是没有人要的。也再说这个水泥厂是县办的，我又做不了主。也就是帮着找买主，但找了很久都没有人要，因为这里不能生产，厂房也就不值钱，就那点机械也都过时了，也就和废品差不多。”

　　李玫道：“我早就劝你不要c这个心了，你偏不听，就是要c心也是县政府的事，管你什么事了？现在我的工资养活我们两个还是没有问题的，你就不要整天的愁眉苦脸了，不要说别人，就是我见了你这个样子都很烦。”

　　孟南笑道：“原来伯父还是一个老好人，这样的人还真不多了，如果生活上有困难就对我们说。就在这时车已到了汽车站，秦雪买了票把他们送上了车就回了家。

　　一回家秦雪就催着孟南去报到，孟南不想为这事和秦雪争论，当下就对李惠笑着道：“小妹妹，哥哥要去报到了，要星期天才能和你玩了。”

　　李惠在他的头上敲了一下笑着道：“你以后就是gan部了，就不要这样的油嘴滑舌了，在家里这样开玩笑不要紧，如果在外面也这样的贫嘴就不好了。好在我知道你自小就很稳重，不用担心，但外面不比在家里，要多向那些能力强的人学习。”

　　孟南笑道：“我已经不是小孩子了，你就不要千叮咛万嘱咐了，我知道要怎么做的。”说着就拿着秦雪给自己准备的包就下了楼，三个美女一起把孟南送下了楼，秦雪一边走一边说道：“汽车的手续都在包里，包里有两千块钱，如果用完了就给我打电话。”

　　孟南笑道：“我就是再会用钱一个月也用不了这么多，要是这样用的话我都养自己不活了。”

　　秦雪笑道：“这点钱还不够别人一顿饭钱，我知道你不会luan花钱，但也不要苦了自己，该用的还是要用。”

　　孟南上了车给了三个美女一个飞吻就把车启动了。

　　省城到yang源县是一百二十公里，由于是高速公路，孟南一个小时就开到了，他把车停在县委大院里，然后问了一下就找到了组织部的办公室。

　　孟南一进办公室就看到一个美女坐在那里看报纸，他一看到那个美女就有点懵了，没有想到这里还有着这样的美女，美女穿着一件紫色的短袖衬衣，下面是一条紧身的裙子。两座雄伟的山feng在薄薄的衬衣下若隐若现，由于她的衣领是桃子领的，丰润白嫩的两只小白兔从她的领口露出了一小半。那两只小白兔随着她的呼吸在轻轻起伏着，这套衣服将她优美的身体曲线暴露无遗，裙子的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰腴浑圆的光滑柔嫩的大腿，一双透明的r色短丝袜套在她那浑圆的小脚上，紫色的中跟皮凉鞋勾勒出两只完美的雪足。即使她穿着丝袜，但她那光洁的足踝、晶莹的足趾，也足以令人想入非非。

　　她有着乌黑柔顺的秀发、细腻的高耸挺拔的两只小白兔，细致的柳腰、丰腴挺翘的小屁屁，她还有着一张清秀的鹅蛋脸，身材苗条，面色红润，一头乌黑的流水披肩发，j心修剪过的眉毛又细又长，一双水汪汪的明眸，淡红色的水晶chun。椭圆形的下颌给人一种秀美玲珑的感觉。那双白嫩的小手光泽细润，纤长的手指如gg白玉雕琢而成，晶莹剔透。二尺的腰围与浑圆的臀部造就了她的线条弯曲优美。这一身衣着把她女x的魅力展现的淋漓尽致。

　　孟南一见她的样子还真有一点惊yan的感觉，由于在家里开摩托车出租都是晚上，他有着抽烟的习惯，这时看得连烟都忘记抽了，美女这时意识到有人进来了，当下就放下了报纸，一见孟南眼睛一亮，她见孟南在吸烟就笑着道：“小帅哥，这里是办公室，不准吸烟，请你先把烟处理一下。”孟南一听就把烟掐灭丢在边上的垃圾桶内。美女一见孟南把烟丢了就笑着道：“你还真乖，你要找谁。”

　　孟南一听她说的话就有点不高兴了，心里道：妈的，过几天老子就把你摁在这个办公桌上，看是我乖还是你乖。

　　孟南正想说话，一个二十来岁的男子走了进来，一见孟南就笑着道：“苏萌，你说你没有在这里见过帅哥，今天这个算还是不算？要是算的话你是不是就算名花有主了？”

　　苏萌笑着道：“这个帅哥这么年轻，一定是来办事的，又不是机关的人，当然是不能算的。”孟南正准备打听一下办公室主任是否已经来了，一个面色威严，三十左右的漂亮少妇迈着很有节奏的步伐走进了办公室。她一进来那两个人都站起来道：“刘主任早。”少妇冷冷的点点头，然后对那个美女道：“苏萌，等下子有个叫孟澜的人来报道，你给他领到我办公室来。”孟南听她这么说，很自然的就在后头接过话道：“我就是孟澜。”刘主任看了孟南一眼就笑着道：“你的照片看上去很帅，没有想到你的真人更帅，你跟我来吧。”吴主任说完就匆匆的jiao代了苏萌几句话，然后就向门外走了过去……

　　刘主任一边走着一边说道：“你的事情吴书记jiao代过了，让我直接把你带到他的办公室去。”孟南跟在后面往楼上走着，不一会就来到了吴书记的办公室前。刘主任上前敲了敲门，里头探出一个脑袋，看见是刘主任和一个年轻人就笑道：“这个帅哥肯定是孟澜了，吴书记在里面，请进来。”

　　孟南没有想到这个孟澜竟然有这样大的面子，竟然把县委书记和组织部的办公室主任都惊动了。当下就跟着刘主任走了进去。

　　办公室里有一张巨大的办公桌，吴书记的个子不算太高，坐在桌子前只露出一个头。他还没有说话外面就又走进来一个人，这个人西装革履，高瘦个子，一派从容儒雅的气度，一进来就笑着对吴书记道：“老吴，找我有什么事吗？”

　　“谢书记来了，请坐！”吴书记站起来笑着让谢书记坐下，等秘书把茶端上来后，这才坐到对面的主位上指着孟南笑道：“孟澜，经济学硕士，为了加强我们县的后备人才，我特意从清华挖来的高材生。你可不要小看他年轻啊，他还在读书的时候就已经是百万富翁了。”

　　谢书记不动声色的听了吴书记的介绍，面露和善的微笑冲着孟南伸过手来笑道：“年轻有为啊！孟澜同志！”

　　看见谢书记主动伸手过来，孟南连忙站起抢过身来，不等他有所动作就握住了谢书记的手，然后毕恭毕敬的笑着道：“谢书记好，我还年轻，今后工作上还请您多多批评指正。”

　　谢书记见孟南年纪轻轻的，开口就是一口京片子，神情不卑不亢，说话的时候目光正视自己。还是吴书记请自己过来介绍认识的，就知道这小子的历来肯定不简单。当下就对孟南道：“坐下说话，别拘束，吴书记跟我都是随和的人。”他招呼孟南坐下，然后才扭头对吴书记笑道：“吴书记慧眼识才啊，这个年轻人不错，具体怎么安排他的工作，我服从组织决定。”

　　第二十四章英雄救美

　　吴书记听了淡淡一笑道：“谢书记，我当时在和小孟谈的时候是给了他一个科级的待遇的，而这样的待遇对他来说还是有点委屈了他的，按照过去来说，考上大学就相当于是过去的进士了，而进士一放官就是县令，现在他是研究生，相当于过去的翰林院学士了，只不过现在我才是一县令，要给他更高的待遇是不行的，你看把他放在哪个部门为好？”

　　孟南心里暗暗骂了一句，吴书记这个老家伙还真是老j。ian巨滑，你是一把手，说一句不就行了？这又是你们开过会以后才去清华招人的。有必要把自己当皮球踢来踢去吗？想来是怕自己不胜任工作，怕担风险，这样一来就可以把责任推向这个谢书记身上去了。他虽然在心里骂着，脸上却带着恭敬的微笑道：“我也没有一定要做什么官，我只是想施展一下自己的抱负，如果我不能胜任这个行政工作的话，我还是回去gan我做商业的老本行。”

　　吴书记听了哈哈大笑道：“你这个小孟同志啊，居然反将我的军了，你放心，我答应你的是会算数的。”说着转头对谢书记笑道：“谢书记，你看这个事情我们是不是统一一下口径？”

　　谢书记点点头道：“我还是今年才来的，对具体的情况不熟悉，吴书记想要把他放在什么地方我都没有意见。”

　　两个书记说话没一句实在的，都是绕来绕去的怕连累自己，孟南听在心里，揣摩着两个人说话的含蓄和艺术。心道这就是官场的语言艺术吧？只是你们都习惯了踢皮球，想要把工作做好就难了，难怪这个县总是跟不上别的县了，调来的这个副手看来也是一个踢惯了皮球的。都是那一类不求有功，但求无过的一类人。

　　吴书记笑着道：“既然谢书记这样说，我看就在明天上午的常委会上研究一下再把这个事情定下来。”说完就对他的秘书道：“小杨，辛苦你一下，去把办公室的刘主任请来。”杨秘书一听就快步的走去了。

　　不一会刘主任就来了，吴书记对刘主任道：“小孟具体的职务现在还没有安排，回头你给小孟同志安排一个办公室，规格是正科级的。要给他配备笔记本电脑，可能小孟同志自己带了，但是我们不能小气啊。人是我从清华请来的，如果怠慢了小孟同志，以后我们要去进人才就会被别人嘲笑的。”他jiao代完刘主任又对孟南笑道：“小孟同志，暂时没有给你安排与级别相应的具体职务，你可不要有想法啊。这事明天就会解决的。”等一下我还有一个会，我们就先谈到这里。小孟你就跟刘主任去熟悉一下你的办公室。”

　　孟南见吴书记下了逐客令就跟刘主任走了出来，一出来孟南就笑着对刘主任道：“刘主任，看来是要麻烦你了，不好意思啊。”

　　也许孟南是帅哥，也许知道孟南是正科级，刘主任倒是一点架子都没有，她转过头冲着孟南妩媚的笑了一下道：“小孟同志，我要纠正你一个错误，我是副主任，主要负责一般的接待工作。另外杨秘书也是副主任，还兼任综合科科长。”

　　看见刘主任那妩媚的笑容，孟南这才发现这个少妇笑起来还真的有几分动人，很有一点狐狸j的风范。他跟在刘主任的后面，看着职业套裙包裹着的背影凹凸毕现，心里不觉的意y了起来，普通的职业套装都能穿出s型的架势来，可见身材之不错了。如果没有穿衣服会是一个什么样子？

　　孟南跟着刘主任进了县委办公室，她给孟南倒了一杯水道：“我叫刘yan，你今天就先熟悉熟悉环境，再去县城好好的熟悉一下，免得你以后迷路，今天你就在宾馆先住一个晚上，这个钱是可以报销的，明天决定了你的工作才能安排你的宿舍，因为每一个单位的宿舍都是在一起的。至于办公室我会安排好的，明天就会有一个很漂亮的办公室给你。我现在还有事，就不多陪你了。”

　　孟南听了一边往外走着一边笑着道：“那我就不打扰你了，我今天就好好的去玩一天。”说完就离开了那个办公室。

　　孟南在yang源县城转了一天，到天黑了都没有吃饭，他到宾馆定了一个标准间，洗了澡以后就出了宾馆，他知道在宾馆吃饭是很贵的，还不如去小饭店，既经济又实惠。

　　孟南走出宾馆没有多远，就发现一个女人急急忙忙的对着自己跑了过来，一到自己的面前就抱着他道：“老公，你怎么在这里？我要你去借钱，你借到了吗？”

　　就在这时一个男人快步的跑了过来，一见那个女人抱着孟南就来拉那个女人，孟南一见那个男人在死死的拖着她就推开那男人道：“你们这是怎么回事，人家不愿意跟着你，你死死的拉着人家gan什么？”

　　那男人道：“你少管闲事，她是我老婆，我想怎么拉就怎么拉。”女人一见孟南在帮她就躲到了他的背后道：“我什么时候成了你老婆了？我一直都没有答应你。我早就告诉你我有男朋友了，这个人就是我老公，以后你就死了那条心吧！”

　　那男人看了孟南一眼道：“你这是luan拉的吧？你要是真有这么英俊的男人还不早就拉出来了？而且看他的样子也不差钱，要是真有这样的男朋友你就不要欠我的钱了，也就不会把你给我了。你不做我老婆我也由你，你把欠我的钱还我就可以了。”

　　女人道：“我正在想办法还你的钱，你给我一个星期的时间，我一定把钱还给你。”

　　那男人一见孟南一下就把自己推去了很远，对孟南很是畏怯，他也学过功夫，但自己的功夫在他那里就和大人玩小孩一样，看来今天晚上是上她不成了，等解决了这个家伙才能成得好事。当下就对那女人道：“一个星期太久了，我给你三天，要不就还钱，没钱的话就做我老婆。”说完就走了。

　　孟南听说有很多的人用仙人跳的把戏骗钱的，骗的都是在外面旅行的男人，先是装成一个落难的人，等男人带她进了房间以后就会把男人弄昏，然后把男人的钱财搜括一空，让男人有苦都无处说，自己不会也碰上了这样的人吧？要是这样的话她们就要亏老本了。这时他看了那个女人一眼，见这个女人还不是一般的漂亮，一张瓜子脸清丽俗，chun红齿白，貌若桃花，就是身材也是绝对的美女标准，露在外面的肌肤就如白玉一样的晶莹。

　　她穿着一套改装的紧身旗袍，前面是低领的，裙子只到大腿的中部，脚上是一双黑色的状丝袜，一双高跟鞋足有四寸高。那清秀的容貌是那么的赏心悦目，白白的小白兔露出了一大半，令人一见就不由的心情激动，一条深深的r沟在蕾丝的衬托下是那么的动人心弦。小蛮腰在紧身旗袍的勾勒下是那么的动人心魄，挺翘的小屁屁在紧身的及膝裙下是那么的令人目眩神摇，嫩白的大腿g部是那么的引人遐想，真的是太美了。

　　孟南见了还真有点目眩神摇的感觉，心想：要是她真是玩仙人跳的，今天晚上非好好的玩她一下不可。当下他温柔的问道：“你欠了他很多的钱吗？看你的样子应该不会欠别人的啊，你随便找个工作就可以了，再说你这样漂亮，要找个好老公也很容易。”

　　美女叹了一口气道：“一言难尽，我现在很饿了，你能陪我去吃点东西吗？”

　　孟南看看她楚楚可怜的样子，不忍拂了她的意，再说自己也没有吃饭，当下就说道：“好吧，我请你。”美女一听就对着一个酒店走了进去。孟南也只好跟了过去。

　　美女要了一个包间，孟南跟了进去坐下道：“你欠了钱还花得这么大方，你欠的钱怎么还得了？”美女红着脸道：“今天是花你的，我当然要大方一点了，再说我这样消费惯了，一时之间还真的改不过来。”

　　这时服务员走了过来，美女拿过菜单看着孟南道：“你想吃点什么？”孟南笑道：“我没有什么爱好的，再好的菜在我的口里也吃不出什么味来，就和猪八戒吃人参果一样，你想吃什么就吃什么好了。”美女一听就点了一些吃的，还点了两瓶酒。

　　服务员出去后孟南就说道：“你能把你的事跟我说一下吗？”

　　美女叹了一口气道：“也没有什么好说的，对酒当歌，人生几何，譬如朝露，去日苦多。我现在是过一天算一天了。”

　　孟南看着她那我见犹怜的样子就劝她道：“别这么说。你现在还年轻，比起那些盲人跛人，我们应当感到庆幸了。有句话说天生我才必有用，你就不要自己看不起自己了。”

　　美女道：“你相信吗？我是不相信的，那些话都是自己安wei自己的话。我们这样的人要想过好日子一是出卖自己的身体，二是出卖自己的灵魂，我也进过很多的厂，但一见我不和他们睡觉就把我赶出来了，我读了十多年的书，想不到还没有我的这张脸蛋管用，不过也是这张脸蛋害了我，要不是这样的话，我还是可以找一份工作的。”

　　孟南知道她说的话不会错，这样的美女男人如果不想上就不是男人了，她如果不愿意的话当然就会恼羞成怒了，当下就安wei她道：“现在的男人还真是有点可耻，没有一个是见了美女不想上的，但人还是要向前看的。总会有人不是这样的，再说你找一个女人做老板的单位就可以，你现在的样子太颓废了。”

　　这时服务员把酒菜拿来了，美女帮孟南倒了一杯酒，然后自己也倒了一杯，她拿杯子朝孟南照了一下，然后喝了一口道：“我原来也很现实的，但这一年来对我的打击太大了，就是到女人做老板的厂里也是让我去做公关，也是要出卖身体，这一年来我吃了很多的苦，在事业与个人的道路上都很不顺利。”

　　孟南也喝了一口酒道：“就算如此，也不应该这么颓废吧？”

　　美女一口喝gan了一杯酒道：“有头发的谁想做癞痢啊，我是实在还不清这些钱了，现在我在参加一个美女大赛，我的希望都在能不能选上冠军这上面了，我借的钱就是用在这方面了，如果不行的话，我的路也就走到头了。做小姐的命也就注定了。以前我的生活一直很痛苦，g本没有什么yang光普照的机会，小时候家境是困苦的，有一个很噜嗦暴躁的母亲，在家中讨生活很不容易，没有什么事是使她高兴的，每天洗衣服的时候便把我抓了过去，要我洗好几个人的衣服。姐妹们在一块儿长大，都抱怨这个穷困的家，也没来得及培养感情，就各自匆匆飞走了，去寻求自己的温暖与理想去了，平时见了就跟陌路人一般。

　　孟南道：“我看刚才那个男人很有钱，人也不差，如果你做他的女朋友也很不错，你为什么要推辞呢？。”

　　美女道：“那人是一个花花公子，他现在对我不错只不过是他还没有追到我罢了，如果早被他追到手，我也早就被他丢了。我不想被他玩弄，所以我就没有答应他。”

　　孟南喝了一口酒后对美女道：“你不要光是喝酒，要吃点菜才是，要不就会容易醉，你母亲答应他让你做他老婆又是怎么一回事？”

　　美女还真的很听孟南的话，她拿起筷子吃了一口菜道：“他很有钱，我母亲早就想让他做女婿了。对他的话哪有不听的？我现在在外面是强颜欢笑，做出一副很愉快的样子，为的就是让他知道我并没有被他难住。但我的心中是如刀割的难受，晚上常常失眠，我只有极力的压抑自己，不让别人看出什么来。我也常自慨自叹，为什么会碰上这么一个人呢？有些女人喜欢作敏感柔弱的样子来博得男人的关爱，而我心里在滴血却要装出一副没事的样子。你说我活得苦不苦？”

　　第二十五章英雄救美二

　　孟南以为是这个美女来做仙人跳的，见这个美女说得声情并茂的也就有点相信她的话了，当下就举起酒杯道：“我们喝酒吧，我听那些上了年纪的人说，每一个人的一生都有三次可以出人头地的机会，就看那个人怎么去把握，只要把握了一次机会就可以出人头地，你现在这样是你出人头地的时间还没有到，说不定过天你的运气就来了，你不是说你在参加选美比赛吗？只要拿下那个冠军你就飞黄腾达了。”

　　美女叹了一口气道：“其实我知道那个冠军是落不到我的头上的，因为我知道凭真实本领是拿不到冠军的，这里面也有潜规则，有的人是头上有人，有的人是用了金钱，而有的人则是献了身的，我要是能拿过第三名就不错了。”

　　美女也许是饿了，在孟南的殷殷相劝下吃了起来，这时两人吃得差不多了，孟南对这个美女还是有点怀疑，当下就故意说道：“你住在什么地方？我送你回家好吗？”

　　美女已经喝得有点高了，她看着孟南眼里流着泪道：“孟澜，你真的好狠的心，见了我就像不认识的一样，你有了喜欢的人我不怪你，但你这样我真的好伤心，今天能够和你相见我是怎么也想不到的。但相见不如不见，你从头到尾都是一副不认识的样子，是不是这样就能证明你是一个不见异思迁的好男人？你这样对我也太残酷了一点吧？难道我周娜就这样的不屑你一顾？”

　　孟南一听美女的话就有点傻眼了，他知道孟澜在学校里很优秀，人也长得很不错，而且很会赚钱，在学校里是一定会有美女追求的，想不到的是自己在这个小小的县城里竟然遇上了一个，好在她自己报了名字，不然的话还真不好怎么开口，而这个名字自己也听张颖说过，是当时的十大校花之一，想不到这么多年了她都没有嫁人，看来是爱孟澜爱得很深的了。当下就顺着她的口气道：“周娜，不是我故意这样，而是对你负责，你要知道我们男人对美女是没有免疫力的，我怕我一跟你提起过去就会控制不住自己，我知道你对我一往情深，但我已经有了老婆，如果弄出什么来对你是不公正的。”孟南是一个情种，知道肯为男人落泪的女人是要爱的很深才会这样的，难怪她刚才这样的听自己的话了，要她吃菜就吃菜，要她吃饭就吃饭，原来还以为是自己把她迷到了，原来不是这样一会事。他现在已经不怀疑这个周娜是来骗自己的了。

　　周娜哽咽着道：“我知道我比不上秦雪，她在学校里的排名就在我前面，但我认为我不比她差，她之所以排在我前面和有一个好的工作，是因为她的条件比我好，她不但家里的条件比我好，穿的衣服比我漂亮，还有着几个很拉风的姐妹，她一毕业就有了一个很好的工作，其实我要是能把你放下的话也是可以找一个好工作的，但我就是忘不了你，你刚才问我怎么还不嫁人就好想哭，我真的太傻了，我深深的喜欢的人竟然就把我当空气一样，我活的太失败了。”

　　孟南见她哭得梨花带雨的，很是为她的执着所感动，她竟然为了一个自己喜欢的人放弃了找工作的机会。孟南知道只要周娜肯放下自尊，找一个好的工作是不成问题的，这样的人已经很少了，虽然她爱的不是自己，但这样的女人，自己是不能让她太伤心的，当下就把她搂在怀里道：“你还真是有点傻，你既然已经知道了我们不能在一起，为什么还要这样的执着呢？”周娜流着泪道：“我也不知道为什么会这样，有时候我也想和很多漂亮的女人一样把自己的脸蛋和身体当做敲门砖算了，但事到临头我怎么也做不来，好像有一个声音在耳边说：你再等一下吧，说不定他就在这几天就来找你了。我真的好傻好傻，你没有对我有什么承诺，也知道你把我当成一般的朋友，但我就是这样的喜欢你，你刚才那一副不认识我的样子我真的好伤心，我尽量的控制着自己，我现在是实在控制不住自己了，也许我喝酒就是想要借助酒的作用把心里的话说出来吧！”

　　孟南轻轻的在她的头上按揉着道：“你是这样的漂亮，我不敢对你做出亲热的样子来，我怕热情一点会毁了你，想不到你会这样的痴情，你有没有想过，我就是喜欢你也是不能和你结合的？”

　　周娜拿出纸巾擦了一下眼睛道：“这么说你也是喜欢我的了？”

　　孟南本来就很喜欢这个痴情的美女，当下就毫不犹豫的道：“那是当然了，你这样的美女是没有哪一个男人不喜欢的。”

　　周娜想了一会才说道：“我也知道跟你在一起是不可能的，既然我们再次相见了，我们就好好的玩一次吧，玩了这一次以后我们就再各奔东西，现在我们一起来唱歌好不好？我还没有和男人一起唱过歌呢，你不会拒绝我吧？”

　　孟南温柔的道：“你想唱就唱吧，不过我唱得不好，但陪一陪你还是可以的。”

　　这样的包房是有音响设备的，周娜过去打了开来，然后递了一个话筒到孟南的手里道：“你就是不会唱跟着我哼一哼也可以，只要是你陪着我就行了。”说着就躺到孟南的怀里就唱了起来。她第一首唱的是《月亮代表我的心》，唱得声情并茂的，当她唱到我的心也真，我的情也真时，孟南都有点被她感动了。

　　孟南一见她躺到自己的怀里就知道今天晚上要出事了，但如果这时候把她推开的话那就太不通情理了，也就任由她在那里躺着，周娜唱完一首歌以后就放下了话筒，然后就抱着他主动的吻了起来。

　　周娜自从躺在孟南的怀里以后就体验到了一种从来没有过的感觉，她感觉到了舒服和快乐，她觉着自己完全融化在他的细胞内。有一种自己完全消失了的感觉，身体已不复存在，灵魂，一种完全的超然的灵魂在飘着。使她忘记了所有的一切，那压抑着的情念在燃烧着。她喃喃的道：“爱我吧，我好想得到你的爱。”

　　孟南知道周娜的理智现在已经被yu望掩盖了，他虽然知道如果和她来一次的话，周娜就会离不开自己了，但这样漂亮的美女求自己去满足她，如果推辞的话就不是一个正常的男人了。

　　周娜主动的把衣服脱了，露出了她那玲珑剔透的身体，在柔和的灯光下是那么的晶莹，她躺在孟南的怀里，任由孟南的手在她的身上抚摩着，孟南知道自己已经没有选择了，就是把自己现在是一个替代品告诉她，她也是不会相信的，可能还会引起她的错觉，以她这样的痴情，如果自己拒绝了她，到时是一个什么结局都是无法预料的！而这样的美女自己也是不会轻易的放过的！因此也就在她的身上抚摩起来，他从她的头上开始一寸一寸的爱抚着她，周娜的脸泛着桃红，乌亮的眼睛放s出迷人的光彩，身体在轻微的颤抖着。

　　孟南抚摩着她那好似玉雕的脸蛋，慢慢的把手移到了她x前的那两团凸起的地方，他只觉那地方柔软中透着结实，那一对高耸的r房随着呼吸在轻微的起伏着，顶端那两粒粉红色的葡萄在他的吸吮下慢慢的挺了起来。

　　他玩了一阵后，又把手移向了那平滑的小腹，在上面了一玩了一会，又移向了她那神秘的三角洲，那三角洲越到前面越是狭窄，最后的地方只有二指宽，那小小的地方中间有一条粉红的缝，那上面光溜溜的，竟然是一难见的白hu。

　　他正想在上面多玩一会儿，周娜把他的手拿住了道：“你就不要这样玩了，我好难受。”

　　孟南一听也就放了手道：“你还是再考虑一下吧，我这个人很滥情的，见了美女就舍不得放手，可能是不适合你的，你是一个追求完美爱情的人，我们是两个极端，你以后会看不惯我的作为的。再说这里面还有一个很大的秘密，你以后也许会后悔的，但现在我却不方便告诉你，我们过一段时间再这样好吗？”

　　周娜这时已经意luan情迷了，她jiaolin着道：“我才不管以后会发生什么事，我决定今天把自己献出去，你就是一个不认识的人我也要把自己献给你，以后我才能开始我以后的生活，我已经承受不住生活的压力了。”

　　孟南见她这样说了就知道自己再说什么也是没有用的了，而自己这样说也只不过是为自己以后找退路而已，他虽然觉得自己这样说有点卑鄙，但为了以后自己有话说也不得不这样说了。当下就在她的耳边道：“看你这样的痴情，你应该还是第一次，那前戏部分是一定要做的，这样会减少你很多的痛苦。”说着他的手就又在她的身上游动起来。

　　周娜有着婷婷玉立的苗条jiao躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜yanjiao嫩的绝色jiaoyan的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只jiao俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，jiao嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！

　　她身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。

　　孟南这时吻上了周娜的小嘴，不一会周娜就迷醉在和孟南的热吻之中了，孟南的手感觉到她的r房是那样的挺拔和那样的富有弹x，因此就把嘴移了下来，含住她山feng上的那颗yan红的r珠吸了起来。

　　周娜被他的这一吸全身泛起了一阵颤抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候可就大得多了，以致她的小屁屁都翘了起来。嘴里吐出了醉人的jiaolin。孟南吸着这一颗r珠的同时没有忘了另外那一颗也是需要安wei的，因此也就用手指在那另一颗r珠上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那挺拔的山feng上有规律的揉弄了一会，不一会周娜被刺激得的叫了起来：“好舒服，怎么会是这个样子？我的全身都麻了。”

　　周娜的r房被孟南玩了一会以后那半球形的r房就更加的涨大了，洁白的r房上浮上了一层粉红，光滑细嫩的闪动着粉红色的光泽：看上去更加的迷人了，r珠微微的向上翘着，那r珠上小巧浑圆的两点更是如两颗yan红的草莓，亮晶晶的令人忍不住的想吃上一口。

　　周娜那两条大腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，她有着圆润的脚踝：莹白的脚腕，软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的若隐若现的筋络纤毫毕现：柔润异常的脚底：五g白玉般的秀趾嫩如葱白，玉翠般的贝甲上涂着yan红的指甲油。看起来是那样的jiaoyan可人。周娜觉得他m着是那样的舒服，她被刺激得断断续续的说道：“太舒服了，想不到你这样会玩。”

　　周娜的身体还真是无可挑剔，孟南在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软的r房用力地挤压着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹x的美妙感觉，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两g手指轻抚着她那傲挺的r珠，然后打着圈捻弄着，周娜被那r珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来。她的毫无保留地面对着孟南，骄傲地向他展示着自已的绝世容颜，秀眸s出无尽的深情，牢牢地凝视着孟南。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 26-31

　　第二十六章英雄救美三

　　在房间里那朦胧的灯光下，周娜的玉肤透露着丝绒般的光晕，散发着一股令人沉醉的清香，她成熟的躯体丰润撩人之极！孟南一边玩着她的r房一边看着她那动人的jiaoyan，善解人意的宝贝也不知不觉的站了起来。

　　周娜感受着孟南那火热的眼神，jiao躯在孟南的抚摩下抖颤着，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的肌肤上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！孟南看着她那完美的身体，无法将目光从她身上移开。她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情，此时她已经全身酥软不已，双眼迷蒙，嘴里喃喃的腻声道：“我真的好难受，不要这样玩了好不好？”

　　孟南听到这蚀骨的声音也情动了，一双眼睛盯在她起伏波动的r房之上，尽情的打量着她美妙的身躯。周娜见到孟南那灼人的目光落到她小白兔上，原本俏红的脸颊更加的嫣红了。孟南此时不再迟疑，他伸出双臂将周娜搂在怀里。然后就把她压在了沙发上。上身正好紧紧压在她的一双玉r上，他的呼吸不断地扑向周娜的粉脸，眼睛里s出两道yu焰，令周娜那本已jiao羞发烧的面庞更觉得奇痒难耐。接着他猛地吻上她的鼻尖、香腮。他愈吻愈有力，愈吻愈疯狂。周娜的呼吸几乎要窒息了。她的一双玉手紧紧握着孟南的两个肩头，纤纤十指愈扣愈紧。

　　孟南吻了一会以后就低头用嘴含住了周娜的r房，舌头tian过她的每一寸肌肤，接着便不停的tian弄吸吮着她的r珠。这时的周娜只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的jiao喘之声，不住的扭动着。她只觉一阵阵的痒麻感觉直透心底。她终于忍不住，放下所有的矜持的叫了出来：“啊……嗯……孟，我要……”随着一阵的jiaolin，她的jiao躯如蛇一般的扭动着，小屁屁左右摇晃，头也左右的摇摆着，一头的青丝被摇的散luan开来遮在了脸上，盖住了她那充满的yu望双眼。

　　孟南知道周娜已经忍不住了，而自己也已经被她那炽热渴求的声音弄得情火高涨了，他chu犷地吮吻着周娜那yan红的樱嘴，抚在r房上的双手猛烈的揉弄着，两只白嫩的小白兔在他的手里不断的变换着形状。周娜紧闭着双眼，任由孟南在自己身上爱抚，只是不停的摇摆着自己的身体。孟南知道她已经春情难耐了，他轻声的在她耳边道：“宝贝，我要进来了！”

　　周娜忍不住的“唔”了一声，张开jiao慵的媚眼看着孟南。此时，孟南的手已m到了她的大腿尽头，只觉接触处一片温暖，而周娜的那个地方正在不停的颤抖。

　　周娜被孟南这么一m就更冲动了，眼中浮现着一种热烈的、焦急的光茫，连睫毛都在不断的眨动着。孟南眼看时机成熟，宝贝狠力一挺就全部进入了周娜那白白胖胖的馒头里。

　　“啊！”周娜只觉一阵撕心裂肺的疼痛传遍了自己的身体，破瓜的痛楚直透心头。她紧皱着眉头，双臂紧紧的地抱着孟南，将双腿盘在他的腰部发了狂的一样抓挠着。孟南一见就知道她真的还是第一次，当下就帮她按摩起来，不一会周娜就感觉到不疼了，小屁屁开始摇了起来，孟南一见也就慢慢的动了起来。

　　经过孟南的轻抽慢磨，周娜终于体会到了苦尽甘来的滋味，她死命的抱住孟南，嘴里则不断的jiaolin着。孟南见她适应了就开始了快速的运动，周娜的一双玉臂勾着孟南的脖子，双腿夹着他的腰际，小屁屁也的配合着孟南在那里往上面顶着。

　　周娜的jiao躯轻颤不已，像蛇一样的在那里纠缠着，她感受着那从未有过的兴奋，血y在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏了过去，她嘘嘘的jiao喘着，同时发出了撩人心弦的歌声。

　　周娜的jiao躯抖得厉害，原始的需要使她像蛇一样的扭动。她的灵魂儿像漂浮在太空中，那yu仙yu死的滋味使她如历仙境。房内春色无边。周娜婉转jiaolin，一次又一次攀上快乐的巅feng。孟南翻云覆雨，周娜的热情使他整个人便像个燃着了的洪炉，强大的热能一波又一波掠过周娜的小溪，快乐的感觉像潮水般的在两人的身体来回激荡着。

　　两人激烈的缠斗着，不一会周娜就支持不住了，她有气无力的jiaolin着道：“太美了，我不行了！啊！……”她感觉到了那种强烈的快感，孟南把她的情yu彻底的开发了出来，而她也将自己毫无保留的奉献了出来。

　　孟南的动作更强烈了，气息也愈来愈雄浑，周娜只觉那快乐的感觉越来越强烈，她那jiao嫩的躯体都颤抖了起来，灵智亦陷入迷离狂luan中，她的四肢就如八爪鱼般缠在了孟南那雄伟的躯体上，嘴里的歌声更嘹亮了。她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着孟南的冲击，她的jiaolin似痛苦，又似欢乐。她只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向自己涌来。着是她一生之中从未有过的快感，也是第一次体会做为女人的幸福。

　　在这种的令人酸麻yu醉、yu仙yu死的刺激下，周娜脑海一片空白，她那柔若无骨的秀美胴体在孟南身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微的颤动着。她那如藕玉臂紧紧的抱着孟南，可爱的小手上十g纤细的如葱玉指在孟南的背上一抓一松，粉雕玉琢般jiao软的手背上，几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。他们的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，周娜急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人结合处传来，她的身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，兴奋得浑身发抖。她不由自主地发出了一声声勾人心魄的jiaolin。

　　周娜的jiaolin声婉转动人，扣人心弦，这更激起了孟南的极度yu火！他猛烈地动作着，拼命地冲刺着，极度的快乐的感觉让周娜的全身不受控制地颤抖起来，她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声，两人疯狂地运动着，周娜的脑中已经是一片空白，浑然忘了一切，只知道拼命地动作着。

　　不知过了多久，周娜发出一声惊天动地的尖叫声，她的身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着孟南的腰，她终于到达了男女合体jiao欢的极乐之巅！孟南见她满足了也就停了下来，两人紧紧地搂抱在一起，周娜大口大口地喘着气，不停地相互抚m热吻着。

　　好一会周娜才回过神来，她感觉舒服极了，这是自己有生以来最舒服的一次。她秀目一睁，映入眼窗的是孟南那英俊的脸。她回忆起刚才所发生的一切，嘴角流出一丝甜蜜。她仔细端详着孟南那张英俊的脸，她的心都被眼前这个男人填满了。但不一会她就又感伤了，现在自己的心愿是达到了，只是自己以后要怎么办？

　　孟南微闭着眼睛在观察着周娜的动静，一见周娜的脸上又现出了伤感的神情，心中荡起了一股无法言喻的情感，他知道要排除她的伤感只有把她从伤感中拉出来，当下温柔的吻上了她的小嘴。

　　周娜没任何的动作，还是沉浸在自己的伤感里，但不一会她还是融化在孟南那浓浓的爱意中，敏感的她发觉出了这个男人对自己的情意，看来他还是对自己很有感觉的，因此也就配合着他吻了起来。

　　他们吻了好一会，孟南见周娜传来了急促的喘息声才停了下来，孟南见她已经没有了那种伤感的神情了就温柔的道：“小娜，美吗？”周娜迷茫的道：“嗯，感觉真好。只是我不知道以后要怎么办了。”

　　孟南笑道：“什么怎么办？你既然已经把自己jiao给了我，以后就是我的女人了，难道你想让我带绿帽子不成？”

　　周娜躺在孟南的怀里有着一种说不出来的舒服，她在孟南的chun上吻了一下道：“我是很爱你，但你却不爱我，我们在一起是不会幸福的，与其让你以后讨厌我，还不如我早一点抽身，我把第一次给了你，我的这段感情也就划上了一个句号。”

　　孟南温柔的在她的chun上吻了一下道：“我知道你是一个追求完美的人，但你怎么会爱上一个有了女朋友的人？而且还是爱的那么执着，我还真的有点不明白。”

　　周娜的手在孟南的手上一边摩挲着一边慢慢的道：“爱情是两个不可思议的字，是不以人的意志为转移的，有的人在慢慢的培养，而有的人却是一见钟情。我就是那一见钟情的那一种，我知道爱情是两个人的事，我这样的单相思是不算爱情的，只是我就是这样的放不下，你说我是不是很傻？”

　　孟南看着她那yan红的脸蛋温柔的道：“爱虽然是建立在有共同的语言，有共同的兴趣上，也要双方都要有吸引力才行。那一见钟情就如同那草儿，没有yang光，无论你怎么去拔，草能长吗？可是太yang一出，草儿就疯长，这是小草对太yang的吸引力很大的原因，所谓一见钟情也就是小草和太yang的原理，是因为一方的吸引力很大而产生的。你不是傻，而是走进了爱情的死胡同里，认为喜欢一个人就是爱，而一旦爱了就要爱到底。我这样说不是在贬低你的爱，而是没有对方相对的爱就只能说是喜欢，而喜欢和爱是两回事，因为如果你有同x的好朋友的话就可以说明这回事，你是喜欢她才和她jiao朋友的，是吧。但你是不是爱上她了呢？这肯定不会是这样的，所以，喜欢一个人是不能和爱情挂钩的。其实现在爱情这两个字已经不是那样的神圣了，都是金钱在起作用，再就是利益的结合，只要还有钱，只要两人还有着共同的利益，就是没有爱情也会过得好好的，你是一个很聪明的人，就不要再钻牛角尖了。”孟南这样说的意思是要把周娜弄糊涂，爱情本身就是一种虚无缥缈的东西，就是那些大师级文人也说不出个所以来，自己只要luan说一通就可以把她弄得晕晕的，只要把她弄糊涂了就不会像以前那样的执着了。

　　周娜还真被她弄糊涂了，她红着脸道：“我都被你的歪理说得有点糊涂了，虽然我知道你说的是歪理，但我却不知道要怎么来跟你辩论，因为现在结婚的人其确实有很多的人是没有爱情的，也有很多的人是利益的结合，也确实有的也是很美满的，但我认为他们是有爱情的，是在共同生活的时候培养的。”

　　孟南笑道：“那不是爱情而是婚姻，婚姻与爱情在不同的社会框架中的形式是不一样的。婚姻与家庭是经济社会中的一个单元，这样的结合，将随着一方的经济消失而消失，是不可能地久天长的。而有爱情的家庭却不会这样，是会天长地久的。但也要有其他相应的条件来支撑，因为人是有攀比心的，如果自己的生活比别人差得太多的话就会产生怨言，所谓的爱情也就会一点点的淡下去，就只能靠亲情与责任来维持了，所以婚姻是爱情的坟墓也就是这样来的。”

　　周娜红着脸道：“你真要比我聪明多了，我是怎么也说不过你，你是那么的优秀，不论在哪一方面要比别人强，如果爱情是可以这样产生的话，那我就一定是爱上你了。而不是你说的仅仅是喜欢。”

　　第二十七章英雄救美四

　　孟南笑道：“其实我对爱情也不是很懂，和你说的也是拾人牙慧，其实不要爱情也是可以过得很好的，单有爱情也是不能持久的，有句话说：夫妻本是同林鸟，大限来时各自飞。人是不能在爱情中渡过一辈子的，因为人的一生说长不长，说短也是不短，总是会发生各种各样的事。一旦发生的事对自己的生活有了威胁，或是为了保护自己的亲人也会各自分飞的。相依为命的亲情和责任，在大事大非面前，爱情就显得微不足道了。你说你会爱上我，这一点我也相信，因为我的条件确实不差，但我已经有了其他的女人了，我是不会为了你而丢了我的女人的。”

　　周娜红着脸道：“有的人为了爱情是会改变自己的，我想我也可以包容你的这一点，我知道你是不会为了一个女人而抛弃另一个女人的人，这恰恰是我爱上你的一个方面，如果我要你离开她而跟我在一起，那我就是一个不知道爱情是什的人了。我很想这样的爱你下去，但生活却不是这样的简单，我真的不知道以后要要怎么办。”

　　孟南轻抚着她的头发道：“你已经是我的女人了，你就不要c心以后的事了，我已经在这里工作了，以后就由我来安排吧，但我们的关系是不能让别人知道的，你一定要记住这一点，你要是不想这样下去的话我们就只能分开了。”

　　周娜红着脸道：“这么说你是要我做你的情人了？你这样做要是让秦雪知道了，她不知道会有多伤心了，如果因为这样她离开了你，我会一辈子都不安心的。”

　　孟南笑道：“你就不要c这样的心了，我就是有再多的女人她也是不会离开我的，因为我已经把她吃得死死的了，你就是现在去跟她说都是没有关系的，我不想让你现在见她是因为我还没有足够的钱，如果她知道了你没有工作的话，就会要给你找工作和给你钱的，而我不想用别人的钱，因此，我现在还不能让你见她。”

　　周娜有点不相信的道：“真的会这样吗？她是那样的漂亮，又有着那样体面的工作，怎么会让你在外面luan来？再说你还在读书的时候就是有钱人了，怎么现在又成了一个没有钱的人了？”

　　孟南想了一会才说道：“我不是跟你说了我有一个不能说的秘密吗？看来我的这个秘密只有跟你说一下了，你也可以好好的考虑一下。”接着就把自己的事说了出来，最后才说道：“我是冒名的，所以刚才见你的时候不是故意的要把你当路人，而是g本就不认识你，我还把你当成是那些玩仙人跳的骗子呢，这也就是我为什么你想给我你的第一次我都没有接受的原因，直到你说了就是我是一个不认识的人也要跟我那样，我才接受你的，因为那时我不能把这些事说出来，而如果拒绝你的话又怕你出事，因此才跟你这样了。”

　　周娜听了以后都呆了，就连孟澜已经死了都没有放在心上，而是惊讶的道：“你说的都是真的？你不但假冒了孟澜，而且把秦雪和她的几个姐妹都弄成了你的女人？她们可都是女强人哦，每一个人的资产都是过亿的，怎么会都做了你的女人？”

　　孟南笑道：“那是我把她们都征服了的原因，你是没有尝到我的厉害才会这么说的，现在我就让你知道我的厉害。”说着就将chun盖上了她的小嘴。他知道要想周娜对自己死心塌地，就只有把她也给征服了。

　　周娜的第一次并没有好好的体验那种快乐的感觉，因为做第一次的时候都是很紧张的，现在就有点不同了，孟南一吻在嘴上就闻到了孟南那股清香的味道，脑袋里顿时就有了一种很清爽的感觉，当他把舌头伸到她口里的时候，那种又香又甜的味道令她马上就迷醉了，加上孟南那有技巧的玩弄，她不一会就意luan情迷了。

　　她这时才知道那些书上说的不是假话，真的是脑袋晕晕的，身体酥酥的，下面痒痒的，舌头麻麻的，心里甜甜的。那感觉真的是太美妙了。因此她也就将孟澜的事都忘记了，激烈的跟孟南吻了起来，不一会她就被孟南弄得春潮泛滥了，孟南一边抚摩着她那jiao嫩的脸蛋一边问道：“宝贝，你的感觉怎么样？”

　　周娜红着脸气喘吁吁的道：“太美妙了，我的身体都快融化了，我刚才怎么没有觉得有这样美？”

　　孟南笑道：“那是你刚才太紧张了的原因，女人的第一次除了记得疼以外，一般是记不起别的什么感觉的，就是觉得很爽也说不出个所以来，是要第二次的时候才能体会出那种yu生yu死的感觉的。”他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道：“真的是一副魔鬼身材，这样的宝贝到今天才拿出来真的是太浪费了。”

　　周娜红着脸道：“我要是早拿出来就没有你的份了，你真的喜欢我吗？他们说男人在要女人的时候都是甜言语的，什么话都说得出来。你不会是拿这些话来哄我吧？还有你把你的本来面目给我看一下好吗？因为这是我的第一次，我想在脑子里留下你的真相。”

　　孟南笑道：“你说的也是，如果你以后总是记着我现在的样子，那我就和戴了绿帽子差不多了。”说着就露出了自己的本来面目，然后一边继续的动着一边吻着一边说道：“你现在看到我的真面目了吧？我说的是真话，你的身材和相貌都是一流的，你还真的是一个奇迹，我听说一般的美女在上初中的时候就被人追走了的，以至在大学的时候除了恐龙以外，一般就没有处女了。”说着就加大了抚摩的力度。

　　周娜被他m得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道：“你真的好英俊，比你刚才的样子都要英俊多了，难怪秦雪见了你就把自己jiao给了你，说起来我真的好像要把自己的身体留给你一样，不过我要是没有这个样子的话，你也是对我没有兴趣的，这也是说我们还是有缘份的。”

　　孟南在她的chun上吻了一下，眼里s出浓浓的深情，轻声道：“其实有的事情还真的是说不清楚的，就好像冥冥之中早就安排好了的一样，我们能够碰在一起还真像是安排好了的一样，既然是这样，我们就要好好的珍惜我们在一起的时光，日月轮回，潮起潮落，代表着永恒的不息。大自然的脚步我们无法阻挡，生老病死我们也无法控制，时间的波浪我们也无法留住，但我们让自己活得j彩一点是完全可以的！”

　　周娜美眸一亮，仔细品味着他的话语，内心的深处那孟澜的影子顿时烟消云散，生命是用来享受生活的，不是用来承受苦难的。人生短短，一逝而过，珍惜现在所拥有的，珍惜生命的每一分钟，善待自己，善待生命，善待生活，享受人生应该是生命最美好的一个过程了。她美眸流光溢彩，在孟南的chun上吻了一下后柔声道：“孟南，你说得真好，既然命运让我把我的第一次给了你，我一定会珍惜这段缘分，相伴你到永远，直至生命的结束。”

　　孟南温柔的道：“我也是很相信缘分的，如果我不是碰巧的救了张娟的话，我的情况就会完全不同了，现在就让我们来好好的珍惜我们的缘分吧！”说完就又吻上了周娜的小嘴，周娜也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，孟南左手搂着她光滑的后背，右手在她的柔软的r房上缓缓的揉搓着。直弄的她jiao喘吁吁，心跳加速。她的全身却散发着少女特有的香气，激情的燃烧使她的神情越发的妩媚了。

　　孟南的一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的山feng，另一只手则在她的身上游动着，鼻子则闻着她身上少女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴chun离开了她那红润的嘴chun一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的r房上，他尽情的在上面又tian又吸着，并把开始挺立的r珠含在嘴里轻轻的旋转着。另一只手在她那另一颗粉红色的r珠上捻弄了起来，她那r珠上不但洋溢着特有的r香，她的的r房不但圆润丰腴，而且还很有弹x，m在手里那舒服感还真的很难以文字来形容。

　　孟南吻了一会就又吻上了周娜的小嘴，周娜张开双手搂住了他的脖子，柔顺地轻张小口任他侵入，进而也把小舌送到了他的嘴里。

　　tian、吸、吮，那种温热，那种滑软，那种香甜爽得孟南的心都在颤动，yu火升腾。他的双手不甘地开始游动，一手又轻轻的握住周娜那俏挺的玉r玩了起来，滑腻而弹x十足的美妙感觉通过五指传到大脑，兴奋的yu望又通过大脑传回五指，他轻揉慢捻，极尽之能，一手则玩弄着她那比绸缎还光滑的粉背。

　　周娜那堪这番玩弄，芳心一醉，迷迷糊糊间不觉的溢出一缕如泣如诉的jiaolin，纤细的腰肢美妙地扭动起落，带动着小屁屁随之摇摆。直觉得每一寸被侵袭之后都带来难以言喻的酥痒麻酸的快感。

　　柔婉俏佳人羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，她的脸yan如桃花。嫩白的小白兔宛如晶莹的玉碗，r珠yan若jiao嫩的花蕾，嫣红一点，散发着让人头晕目眩的光芒。轻轻一触，温温热热，滑若绸缎。轻覆上去，盈盈不堪一握，好似凝脂堆玉一般，润盈、匀称，柔韧而富有弹x，真是极品中的极品。

　　孟南仔细品玩良久才充满感动的轻轻含住，tian、吸、吮、挑，的玩了起来，熊熊的yu火狂热的燃烧起来，宝贝也慢慢的顶了起来。他放在她粉背上的手微微用力，另一只手则揽住她的小屁屁，嘴离开那美好的r珠，双手一前一后轻轻玩弄着周娜那细腻光滑的肌肤，帮助她平息忐忑的心情。

　　周娜美目轻阖，默默的感受着他双手带来的快感，孟南的双手由发至肩、r房、手指、小腹一路的玩了下来，周娜那柔嫩的少女玉体承受着从所未有的刺激，白雪般的柔肌随着喘息的增加逐渐透出了淡淡的桃红色。

　　柔和的灯光照在周娜那晶莹剔透、完美无瑕的身上，她的身体透出淡淡的粉红色，红润细腻、吹弹即破，纤纤身段，曼妙娉婷，成熟的身体上所绽放出来的醉人的青春气息，以及那完美的动人曲线，是那么的动人情思，惹人怜爱。

　　此时的周娜仍然沉浸在前所未有的快感中，浑然不知身在何处，美目闭得紧紧的，一张红yanyan的小嘴颤动喘息着，j巧秀美的瑶鼻不堪的连连张合，蚀骨醉人的低lin轻唱着。

　　孟南轻轻地上下抚弄着她那曼妙的身体，双手逐渐由轻入重，恣意的玩着周娜那腻滑润盈的重点部位，逐寸的玩着她充满弹跳力和吹弹可破的嫩滑肌肤，任何地方都不遗漏。

　　周娜被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的道：“你不要这样玩了好不好？我有点忍不住了。”

　　孟南的手一边在她的身上抚m着一边笑道：“你还是好好的享受一下吧，我要把你的全身都爱一遍，让你好好的享受一下做女人的滋味。”说着就一边吮着她的r珠一边把手滑到了她的大腿上。

　　周娜在他的双重夹击下很快的就意luan情迷了，那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的四肢，底下也很快就春水泛滥了，刚才的话题也被她丢到爪哇国去了，她扭动着身体媚眼如丝的喘息着道：“你真的好会玩，难怪秦雪她们姐妹都离不开你了。”

　　第二十八章英雄救美飞来yan福五

　　孟南一边吻着一边笑道：“那是当然了，想要女人喜欢，没有本事是不行的。”他吻了一会就又慢慢的向下吻了下来，他顺着她那的优美脖子到她的胳膊一直吻tian到腋下。周娜被他吻得呼吸都急促了，嘴里响起了轻微的叫声，她那双白嫩的手在孟南的头上轻轻的摩挲着。就像在抚摩着自己的儿子一样的温柔。

　　孟南边吻边伸手玩弄着她那嫩白的r房，他有技巧的由feng底开始渐渐的向feng顶袭去，最后他又用手指捻动着她的两个r珠转起圈来，周娜的r珠还是头一次被男人这样玩弄，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她jiaolin着道：“你怎么又玩起这里来了？我好难受。”

　　孟南笑道：“既然这里你受不了就玩下面一点好了。”说着就把手挪到她的大腿内侧玩了起来，周娜闭上双眼任凭孟南在自己身上玩弄着，并不时的发出轻微的jiaolin声。孟南贪婪地吻着她那柔软的小腹，然后一直吻到她那白嫩的脚指。

　　周娜在他的玩弄下不由自主的jiaolin了起来，她的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她尽情的享受着这种从来没有过的快乐。

　　此时的周娜已经被孟南玩得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那jiaoyanyu滴的说法大概也就是这个样子了，孟南一边吻着一边问道：“你觉得舒服吗？”周娜红着脸点了点头道：“你真的是女人的克星，我还从来没有想到过接吻会有这样美妙的享受。难怪秦雪她们都被你迷住了，你不要这样了好不好？我真的很难受了。”

　　孟南见她真的受不住就让她趴在了沙发上，然后从后面就入了她的小溪里，然后就快速的动了起来，他的手在她的背上抚摩着，感受着周娜的身体带给自己的愉悦，她的肌肤细腻而洁白，m上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着的r房上面揉搓起来。她那两个r房很有弹x，他爱不释手的把玩着，把那两颗粉红的r珠都揉得挺了起来，两个r房也被他玩得大了好大一圈。

　　周娜被他弄得难以自持了。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红chun鲜yanyu滴，把那副荡妇的样子演绎得淋漓尽致。

　　她这时已经被孟南玩得喘不过气来，一波又一波的快感yu浪如怒潮卷来，她再也撑不住了，尖叫了一声就四肢软软的趴在沙发上。她已经承受不了他的冲击了，体力也慢慢的消耗得一gan二净，躺在那里连动一下都不能了。她不知道怎么会有这样的感觉，这次的感受真的是太深刻了。她这才知道秦雪她们为什么要死心塌地的跟着他了，因为别的男人是不可能玩得这么久的！

　　孟南见她不行了就把她抱在怀里，周娜觉得躺在他的怀里是那样的舒服，也就默默的享受着他给自己的温情。她觉得和他在一起是那么的幸福，是那么的安宁。这样的感觉是以前没有的！

　　孟南在周娜的chun上吻了一下道：“我觉得刚才那个男人走的时候眼神不定，我还以为是你和他在玩仙人跳，现在看来不是这样了，那就是他不会轻易的放过你的，他是什么人？是什么时候来纠缠你的？你能把你的事跟我说一下吗？”

　　周娜红着脸道：“这事说来话长，得从我相亲的事说起了，我毕业以后没有找到工作就回了家，我妈见我没有找到工作就把我骂了一顿，不过她也是一个很传统的女人，一听我说要跟男人睡觉才有人要我，就没有做声了，她也是知道现在的男人很好色的。于是她就bi着我去相亲了，她说你这样漂亮，不要工作没有关系，找一个好男人比找工作要好，反正以后生了孩子也是要辞工的。”

　　“第一次她给我找的是一个军人，家境殷实，军校毕业仍在军营工作。他比我要小一岁，但看了我妈在电脑上传给他的相片后很是满意，我见他还在军队里也就不在意了。这倒是给了我一个往后拖的好机会。于是我很快就收到了来自他的手机信息，我也就跟他虚与委蛇的搭讪着，照片中的他很威武，一米八的身高，宽宽的肩膀，面庞透着坚毅。而我母亲给他的照片中的我则像是古典画的淑女，还不是一般的淑女！看得他激动不已。他很快就发来信息，一个月之后就请假回家把这事定下来。我感到自己很不幸，原来想拖过一年半载的，没有想到他是这样的x急，一个月以后他就真的回来了，我母亲就bi着我去见他，好在这样的见面母亲是不去的，于是我就卖了一套衣服，在同学家里换下了买来的衣服。那是一个美丽的清晨，我们约定在水上公园见面。我穿的是一套紧身的牛仔裙装，短t恤露出了小蛮腰，裙腰只盖住半边小屁屁，裙子只到大腿的g部，一双黑色的状丝袜上还有着白花，四寸高的高跟凉鞋衬托着小巧的双脚，嘴chun涂得红红的，眼睫毛用睫毛膏涂得就像两把扇子，把自己装扮成了一个标准酷感的女郎。正当我英姿飒爽地走向公园门口时，我远远的就看到了他，他一见到我就惊呆了，一分钟以前还在短信里跟我甜蜜的他一下就把脸放了下来，接下我们都很尴尬，因为他发现我们没有任何共同的话题，我们喝了一杯咖啡就分开了。我知道做为军人的他是一定不会要我这样的新潮女人的。”

　　“不到半个月，我母亲对我说有人给我介绍了一个对象，对方在税务部门，在县城任副局长，他爸爸是县委的副书记，并还说了对方好多的有利条件，两天后我妈就通知我要我去他家相亲，鉴于上一次的教训，我妈一定要跟着我去，而且还把我扮成了一个淑女，她给我穿的是一件丝绸的古装旗袍，一双短袜和一双中跟的皮凉鞋。还不许我化妆，我一见镜子里的我就惊得我的嘴都张得老大，那里面的我竟然是一个标准的古典美女！”

　　“我被我妈拉上了车。一进门就见到一个身高一米七左右的男人，那人长得也不错，还没等我反应过来，我妈就说要我和他谈谈，然后退出了房间，顺手还带上了门。我一下子有些紧张起来，虽然26岁了，但还是第二次相亲，而且居然是在别人的家里！我手足无措地站在房中间。他反倒挺大方，像领导一样的伸出右手向下压了两下说：“坐，坐。”我刚坐下，他拿起桌上的一瓶饮料，“啪”的一声拉开罐子递到了我手里。我也没多想，上去就喝了一口，放下饮料却不知说什么。他坐在另一张椅子上也没开口。”

　　“坐了一会他的电话就响了，然后，他接了一个电话，这让我一下子就想起了有些文章里说的：相亲时，看着对方不满意的时候就请朋友打电话。我一见就高兴极了，这个男人没有看上我。”

　　“但不一会他就开口了，他彬彬有礼的道：小娜，我二十七岁，比你大一岁，介绍人也应该和你说了，我相过几次亲，但我觉得都不满意，现在我很想听一听你的想法。”

　　“我知道如果说不行的话，我妈妈不但会大骂我一顿，而且还会无休无止的bi着我去相亲的。当下我就模棱两可的道：我们现在还不熟悉，我们再慢慢的了解一下再定好吗？如果看着不烦就处处，如果烦呢就当没这回事。”

　　“他说可以，我们就先处一下再定，我没有相亲的经验，不知道女方如果那样反对就是答应了，回到家以后我妈便把他的电话号码、qq号码给了我，说没事就打电话聊聊天，加qq号聊也行。我没在意随手扔在了抽屉里。”

　　“三天之内他都没给我打过电话，也没有来约我，我高兴了一下，看来他对我这个待业在家的女人不满意，我又可以轻松几天了。只是我觉得有点别扭，他也就这么一个中等条件的男人，为什么会对我一点儿好感也没有？我觉得这事就算拒绝也应该是我拒绝才对。”

　　“那知道从第四天开始就几乎一天不落地来找我，约我出去散步、开车兜风、吃小城里所有的小吃，海阔天空地聊天。我见他盯得很紧就跟他说道：“我现在就先跟你处着，我可以没有答应要做你女朋友。”他说没有关系，到你拒绝我的那一天我就不找你了，我见他这样好说话也就没有拒绝他，后来我就提出要去参加选美，但我又没有钱，因为选美是要很多的开支的，他二话没有说就帮我报了名，并把要用的钱都jiao给了我妈，但等我用了他一部分钱的时候他的态度就不同了，一定要跟我先发生关系，我用了他的一部分钱，剩下的钱又在我妈的手里，而我妈已经把我当成他的女人了，因此我就躲着他，说我有了男朋友，等我男朋友来的时候就把钱给他。今天要不是碰上你就会要被他强上了。”

　　孟南笑道：“你的故事还真的很有戏剧x的，你一共用了他多少钱？”

　　周娜红着脸道：“五万多吧，你不要但心，我会想办法还给他的。”孟南笑道：“你不是说你男朋友来了就给他钱吗？我现在是你老公，这钱当然得由我来还了。你吃饱了没有？要是还没有的话我们就再来一次。”

　　周娜红着脸道：“我那里都被你弄疼了，怎么还可以再来？你就饶了我吧！”

　　孟南笑道：“时间已经不早了，你既然已经吃饱了，你也该也该回家了，我可是不在这里过夜的哦，我把我的电话给你，如果有什么事的话就打我的电话，你欠的钱我过几天给你，他不是说了三天吗？后天我会把钱给你的。”

　　周娜一边输着孟南的电话号码一边红着脸道：“你不是说你现在没有钱吗？如果你要去问你的那些女人要钱的话我会很不安的。”

　　孟南笑道：“我不会去找她们要钱的，我跟你说句实话，我如果要钱的话很容易的，不过我师傅跟我立了很多的规矩，如果我没有别的办法，为了老婆破一次例我师傅是不会怪我的，只要我不多拿是可以的。”

　　周娜的脸一下就灿烂起来了，她笑着道：“你是不是想去赌？你要是真的只赢不输的话就好办了，现在十亿人民九亿赌，就是你师傅知道了也是不会怪你的。”说着拿起自己的包就走了出去。

　　孟南一边跟着她一边笑道：“你的记x不错哦，我就把跟张颖她们说的话说了一次你就记住了，话是这样说，不过如果有别的办法我还是不会去赌的。”周娜一见孟南跟着自己就笑着道：“你是不是想回家？”孟南笑道：“你已经是我老婆了。这事是不用说的了，你一个人回去我不放心。我去叫辆车一会儿就到了。”

　　周娜道：“我家离这里一里路都不到，就不要坐车了，你陪我走一会，我不想这么快就和你分开。”

　　孟南笑道：“你们女人做事都婆婆妈妈的，今天晚上我们总要分开的是不是？迟一点和早一点有什么分别？”他的话音刚落，突然抱起周娜滑出了一米多远，周娜jiao声道：“你不要这么色好不好？这是大街上啊，这么抱着我会让别人笑我的。”

　　孟南拍了拍她的肩膀笑着道：“你以为我吃你豆腐是不是？如果我们还在原地的话，你现在只有去医院了。”周娜顺着他的目光看了过去，只见那里站了四个很高大的男人，每人的手里都拿着一g一尺多长的铁b，想来刚才是把铁b藏在衣服里，走到孟南的身边才拿出来的。

　　这时那四个人这时已经围了上来，显然孟南刚才的动作把他们镇住了，一上来并没有动手，一个年龄比较大的道：“小兄弟，这个妞哥们几个看上了，看在你还有点功夫的份上，我们也不难为你，你现在走吧。”

　　孟南笑道：“你们这几只小蚂蚁还不配说这样的话，我今天还是比较高兴的，你们最好是现在就走，不然的话就只能到医院去送钱了。”那人道：“看来你是不见棺材不掉泪了。”他对其他的三个人道：“动手吧，这小子可能有一手，大家都不要有所保留。”说着就一b向孟南的脑袋上砸来，其他三个人的铁b也在同时到了孟南的头顶上。周娜吓得尖叫了一声道：“快躲啊，你这个傻瓜。”

　　孟南笑道：“就这一手要我躲还差了一点。”说着就把那四g铁b都抓到了手里道：“我告诉你们要你们走的，想来你们是横行惯了。如果不让你们吃点亏的话，你们是不会记在心里的。”说着就把铁b向那四个人丢了过去。周娜只听到了一声很凄厉的惨叫，那四个人就同时倒在了地上，想来刚才的叫声他们是同时发出来的。

　　孟南拉着周娜的手走到他们的面前道：“去告诉要你们来的那个人，他最好是不要luan来，如果再对我和周娜出手的话，我就让他在地上爬着走。这一辈子就不要想站着走路了，周娜的钱我三天以后会还给他的。”说完就和周娜走了过去。

　　第二十九章英雄救美六

　　周娜挽着孟南的手一脸崇拜的道：“你刚才的样子好酷啊，我真的好爱你，好爱你，我还没有见你动手他们就倒下了，你比那些书里的大侠都要厉害，他们的伤不要紧吧？看来你今天晚上就要去一下赌场才行了，他们等一下就会找我们要医药费的。他们是黑道的人，没有事都会找事，你把他们都打伤了，他们是不会轻易的放过你的。”

　　孟南笑着道：“你是不是看琼瑶的书看多了？一口的小资话，你就不要担心他们来找我了，这是那个花花公子派来的打手，可能是黑道的人，我就是见他们是黑道的人才下手重一点的，如果他们的头有点本事的话，见了他们的伤就不会来找我们麻烦了，只会去找那个税务局的副局长要钱的。平时他们嚣张惯了，不知打了多少人，我这样也是教训他们一下。”

　　周娜不相信的道：“不会这样的轻松吧，我见他们平时都是横行霸道的，看他们叫的那么厉害，受的伤应该很重了，他们是一定会找你报仇的，怎么会看了他们的伤不来找你了？我们还是早做一点准备比较好。”

　　孟南笑道：“一般能做老大的人都是有点本事的，不会随便luan来的，这四个人的伤都是断的骨头，那伤处都是很平整的，他们老大只要一看他们的伤就知道，就是再来多少人也不会是我的对手，因此也就不会来找我们的麻烦了。”

　　周娜笑道：“看来你的功夫真不是一般的好了，难怪秦雪她们几个人都迷上了你，你不但长得英俊，而且有着很高深的功夫，还有着过目不忘的本领，做起爱来又是这样的厉害，男人的长处都被你占全了，也难怪她们这样的喜欢你了。”

　　孟南笑道：“看来你也和她们一样的喜欢上我了，你就不要这样的吹捧我了，还是说一说你的故事吧，你说你应聘的时候都遭到了x骚扰，能不能把你的经历说一下？我还没有听过这样的事呢，让我也长一点见识好不好？”

　　周娜笑道：“看来你真的还是一个小孩子，听别人夸两句就脸红了，你既然想转移话题我就跟你说一下我的一次经历好了。”说着就有点伤感的道：“女人有时候长得漂亮也很麻烦的，我的第一次应聘是一家广告公司，我把履历寄去以后，第二天就收到了要我去面试的电话。那一次我们有二十多个应聘的，只要两个人，我幸运的被录用了，但过了两天经理就找我谈话了，他先讲了公司的福利在全市都是最好的，然后就讲我是怎么这么的有前途，讲了一会就把手放在了我的腿上，我把他的手打了下去，他就又跟我说起了现在做人要实际一点，各行各业都是有潜规则的，如果不开放一点是很难在那个单位站住脚的。我一听就跑了出来，我知道如果继续在那里做下去的话，是免不了被lang吻的命运的。我以后就不想进男人开的公司了，第二次进了一家女老板，那是一家服装公司，是在报纸上看到的招聘广告，上面写着：因公司发展需要，招聘男、女文员两名，待遇面议。我照着上面的地址找到了这家公司了解了一下，见是一个女老板开的就去报了名。刚好那个总经理在那里，一见我是来报名的就亲自约我面谈。”

　　“总经理很漂亮，也许是保养得好，看不出具体的年纪，她对我的相貌等个人条件很感兴趣。他问我能不能喝点酒，我点点头。他说，好，学公关的不能喝酒不行。和我聊了很久，最后握着我的手说，恭喜你通过了本公司的面试。你明天就可以过来上班了，底薪1200元，表现好的话，提成另计。如果你确实为公司做出贡献，你的前途是很光明的。走出公司大门，我差一点要跳起来。真没想到会这么顺利。这里是一个女老板，应该不会再有骚扰的事情发生了吧？因为一般的女老板对自己的女员工是很关照的。”

　　“第二天早晨八点我就准时去公司报到。总经理明确告诉我，你的具体工作是做我的秘书，主要是要陪好我们公司的客hu，他们可都是我们的衣食父母。一定要陪好他们，尽可能地满足他们的要求，他们开心、高兴，那样才能稳住他们的订单。

　　那一天晚上总经理带上我去吃饭，说是要陪几个大客hu。酒桌上，一个叫马总的老板频繁地和我举杯，直夸我漂亮，夸我们公司的总经理有眼光。五六个风度翩翩的老板纷纷跟我们碰杯。为了公司的利益，我又不敢不喝。我突然间有一种厌恶，因为我怕看他们不怀好意的眼睛……”

　　一个叫陆总的这时要服务生打开包厢里的电视，他要与我合唱一曲。总经理一听就悄悄的在我耳边说：一定要陪好陆总，他是我们公司的大客hu。我只得奉命陪坐到陆总的身边陪他唱歌。唱了一会，这位陆总的手就放到了我的腿上，我把他的手拿开，但他不一会就又放了过来，我只得坐到了另一个沙发上，陆总的歌还没有唱完就把话筒放下了。脸上一脸的不高兴，总经理沉着脸对我说道：坐到陆总的身边去，给他道个歉，你要是想做淑女就不要出来混。我一听真的好想哭，拉开那门就跑了出去。从此我再也不想去找工作了。”

　　孟南笑道：“你比那个猪坚强还要坚强，竟然没有哭出来。”

　　周娜在他的胳膊上掐了一下道：“拿我和猪比，我很笨吗？是不是我真的很蠢？”

　　孟南笑道：“我只是说你坚强，你可不要luan想，你们女人的联想能力是真强。我说你坚强你就想到了别的地方去了。”就在这时周娜的家到了，她指着一间很古老的屋子道：“这是我家，你进坐一会好不好？我母亲见了你就不会bi着我去相亲了。”

　　孟南见这里是一条古老的巷子，墙上的青砖都有很多的地方腐蚀了，看来周娜的家里还真的不富裕。他听了周娜的话就点了点头道：“好吧，反正她们不认识我，过几天我就会慢慢的回复我原来的样子，见一下她也不要紧。”当下就跟着周娜走了进去。

　　孟南一进去就有点懵了，只见屋子里有两个女人在那里看着电视，他们两个一进来就转过了头，然后就都站了起来，她们这一站起来就给了孟南一种惊yan的感觉，但见那两个女人都和周娜一样的美，站在那里就像一对姐妹花，孟南知道那个看去大一点的一定是周娜的母亲，但由于她的脸上不但没有一丝的皱纹，而且还光滑细腻，看去和那些年轻的姑娘没有什么两样，孟南还真看不出她的实际年龄来。他不觉的有点不解了，周娜都二十多岁了，她最少也四十多岁了，怎么看起来就和二十多岁的少妇一样？她的上面穿着一件束腰的白色衬衣，下面是一条窄裙，脚上没有穿袜子，一双j巧的小脚套着一双半高跟的拖鞋，但就是这样都显得她是那样的高挑，用亭亭玉立来形容一点也不为过，而这一套衣服也把她那玲珑的身材完全的凸现了出来。那怒突的r房似乎要把男人的眼珠都吸出来。

　　和她站在一起的那个小一点的美女就和周娜一个样，她有着天生的柳叶眉，丹凤眼，她好像没涂口红，但她的chun却是红yanyan的，只要是男人，没有一个是不想去tian上两下的。她两座山feng胀鼓鼓的，小腰堪堪一握，屁股圆圆的翘着，圆润小腿笔直修长。

　　她的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的x部和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双丰腴而又白晰的大腿，那光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明r色长筒丝袜。浑圆细嫩，圆润的膝头下是匀称的小腿。她的脚下穿的是一白色的高跟凉鞋，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。

　　那个大一点的美女正在以审视的眼光看着孟南，她举动沉静，这时周娜乖巧的上前几步，拉着那美女的手，小脸透着淡红色的光晕jiao声道：“妈，他就是我以前跟你说过的男朋友，你说没有见过不相信，今天他找我来了。”

　　美女叫周璐，她也和很多的母亲一样，挑剔地打量着这个看去很英俊的男人，只见他一身笔挺得体的西服套装，衬托出身材的挺拔颀长，在飘逸中显现出健美，在宽松中流露出潇洒，一种j致、沉稳的男子气息与他yang光般温暖的笑容、清洌神秘的男人韵味完美地结合在一起，使他显得既有yang刚之美，又帅气、而富有魅力。

　　他还有着一双清澈而智慧地大眼睛，特别是那双深邃黑亮地眼眸，宛如幽谷深潭，清澈透明，充满灵慧之气。chun角挂着一抹耐人寻味地微笑，充满即惹人恨又惹人爱的韵味。

　　这个男孩的相貌不但俊美，还给人一种潇洒、智慧与自信、坚毅的感觉。总体感觉还可以，周璐心里暗道。

　　孟南礼貌的上前一小步，眼睛平静地看着她，脸上洋溢出自然而潇洒的笑容，朗声说道：“伯母好！我叫孟南，好久就想来看伯母了，但一直忙着工作上的事没有空，今天才来看望您，我听小娜说您很漂亮，没有想到比我想象的还要漂亮多了。”他的眼神清澈而不慌luan，神情自然而洋溢出热情，不卑不亢，显示出很好的心理素质和良好的内在修养。女人都是喜欢听别人说她漂亮的，周璐也是这样，不由的在心里更是生出一丝好感，她矜持而优雅的一笑道：“我都老太婆了，都快进棺材了，小孟是吧，你请坐。”她的声音平和而柔美，就像在唱歌一样，孟南不觉的心里一动，她要是在床上叫起来肯定是很动听的。

　　他虽然是在那里意y，但他还是很有礼貌的等她和小娜在沙发上坐下以后，这才从容的在对面沙发上坐下来。

　　这时小娜的妹妹给孟南拿来了一杯水，孟南接过来礼貌的对她点了下头道：“你是小娜的妹妹吧，真的好漂亮。”

　　美女嫣然一笑道：“我姐姐才漂亮呢，我就丑丫头一个，我妈还不信姐姐真的有了男朋友呢，她要是知道真的有你这个英俊的女婿就不会bi着姐姐去找男朋友了，现在还真的有点不好办了，她现在已经有了男朋友了。”

　　孟南笑道：“看来你对你姐姐是很关心了，你放心，这些事我会处理好的。”

　　周璐听了对孟南的话又多了一份好感，他不但平易近人，而且很有自信，当下就不动声色的问道：“你说没有时间来我家，那现在是做什么工作？”

　　孟南眼睛望着她，透出适度的恭敬，有条不紊的说道：“我研究生毕业以后就被yang源县招来了，至于做什么工作还没有定下来，至于以后有什么发展我不敢保证。不过有一点我可以向伯母保证，我会让小娜幸福、快乐一生的！”

　　周璐在城关镇做一个居委会的主任，知道有这么一会事，而且一来就是正科级的gan部，当下对他的好感就更深了，而且这个小伙子实事求是，不虚夸、不胆怯、不虚伪，优雅感x中散发出动感和力量的男x特质，他现在可能不是最优秀的，可是他终有一天会是的。周璐在心里迅速的做着评估。

　　对于孟南她感觉基本上还算满意，并认可了女儿和他继续jiao往的可能x。她温柔的笑了一笑道：“我不反对你们jiao往，但小娜的情况还真的和我的小女儿周慧说的一样，由于你这么久没有来我家，也没有一点的信息，所以我也就没有相信小娜的话，现在她已经有了男朋友，这事还真的很难办，你既然说你会处理，那我就把这事jiao给你了，如果你处理的得体，我是不会反对你们在一起的。”

　　孟南站了起来道：“你放心，我会处理好的，今天很晚了，我就不打扰你们了，我会在这几天把事情处理好的。”

　　周慧笑道：“你说今天才来这里，那你住在什么地方？要是住的远的话就在我家睡一晚吧，我们和妈妈睡一起，你就睡我和姐姐的床。”

　　孟南笑着道：“你的好意我心领了，我就住在不远的yang源宾馆，我就不打扰你们了。”说着就走了出去。

　　第二十七章英雄救美七

　　周璐一见孟南走了以后就对周慧道：“我对你说过很多次了，要你不要穿得这样露，你总是不信我的话，现在你的身体都被你姐夫看去一大半了，你穿着这样的衣服和那些小姐有什么区别？要知道那些正派的男人是不喜欢你这样的衣服的，而那些不正派的人一见你穿着这样的衣服就会对你动手动脚的，穿这样的衣服g本就在为自己找烦恼。以后你穿正规一点好不好？”

　　周慧嘟着嘴道：“我看是在家里才穿着姐姐的衣服体验一下x感的滋味，谁想到姐姐要带一个男人回来？你看我出外的时候这样穿了吗？为什么姐姐可以穿，我却不可以？你这不是偏心吗？其实你现在穿的也很x感，你就不要来说我了。”

　　周璐气得大骂道：“你这丫头想气死我是不是？你姐姐的衣服都是她的男朋友买的，他喜欢你姐姐穿这样的衣服，我凭什么去gan涉她？我穿了你这样的衣服了吗？我都没有买过新衣服，都是你们姐妹不要了的我才检过来穿的，想来也是太新潮了一点，不过我就两套上班穿的制服，总不能在家里也穿着套裙吧？你姐姐又不挣钱，我的那点工资又要吃饭又要供你上大学，哪里还有钱去买衣服？我穿你们丢了的衣服都还说我是要炫耀x感，你太让我伤心了。”

　　周慧红着脸道：“其实是你太古板了，姐姐的那一个男朋友喜欢姐姐穿的衣服，现在她的这个男朋友也喜欢她穿这样的衣服，还说我很漂亮，你穿得这样x感他也没有说什么，还说你也很漂亮，g本就不存在你说的那些正派的人不喜欢穿这样的衣服的说法。他们一个是税务局的局长，一个也是要来我们县来做领导的，难道他们都不是正派人？现在时代变了，你那封建的脑筋也变一下好不好？”

　　周娜拉着周慧的手一边往里面走一边说道：“小妹你就不要和妈妈去争论了，妈妈拉扯我们很不容易，主要是我不争气，读了十多年的书连个工作都没有找到，害得你们两个连一套好一点的衣服都没有，现在你的这个姐夫很有本事的，不要多久我们就会有好日子过了。”

　　周璐一见周慧被周娜拉走了，也就没有说什么了，其实她们母女之间的关系就和姐妹的关系一样，要不周慧也就没有那么大的胆说出这样的话来了，虽然周璐有时候会骂她们姐妹，但都是半真半假的，不过她们两姐妹也很乖，从来都不惹周璐真的生气，她们也知道母亲不容易，既要做爸爸又要做妈妈，也难免有心情不好的时候，一旦周璐真的生气的时候她们都会乖乖的不做声了。

　　周璐现在还没有真的生气，其实她也知道现在穿那x感一点的衣服不应该值得大惊小怪的，只不过她想自己的女儿在别人的心目中有一个好的印象，虽然现在的青年人早以不把这些当回事了，但那些年纪大一点的还是会说三道四的，因此她也就对周慧管得严了一点，至于周娜，她已经有了男朋友了也就没有去管她了。他见周慧被周娜拉走了也就去睡觉了。

　　周娜一进卧室周慧就兴奋的道：“姐，你真的是深藏不露哦，一下就有了两个男朋友，而且看样子他们都很喜欢你，你该不会一个人拥有两个男朋友吧？现在养情人的很多，但养小白脸的就很少了，就是有也都是富婆，你现在又没有钱，很难左右逢源哦。”

　　周娜笑道：“你想到哪里去了？他们两个可都不是一般的人，他们要养情人我都很难gan涉，别说我去养情人了，你是不是发骚了？要真是这样的话姐就让一个给你。”她以为周慧会害羞的，没有想到周慧一下就把话接了过去道：“你说的是真的吗？那你就把孟南让给我。”

　　周娜笑道：“看来你是真的发骚了，但孟南不行，只能把张宏让给你，我看张宏看你的时候色迷迷的，他早就喜欢你了，而孟南看你的时候没有这样，你要是跟张宏在一起就是水到渠成的事了。而张宏现在就已经是副局长了，他家不但很有钱，官也可能要比孟南大，而孟南现在是没有钱的，你跟张宏最合适了。”

　　周慧哼了一声道：“我才不要张宏，虽然他也可以算是一个成功的男人，但我更喜欢孟南，你说话不算数，你开头的时候就说让一个给我，我一提孟南你就不愿意了，你这不是出尔反尔吗？”

　　周娜笑道：“我这是跟你开玩笑哦，你可别当真了，我就是想让给你也要别人同意才行的，你就不要在这里自作多情了，你还是把大学读完吧，天下的好男人多的是，有必要在他们两个人中间选吗？你早一点睡吧，我要去洗澡了。”

　　周慧不满的道：“有你这样开玩笑的吗？我要嫁人就要嫁孟南这样的男人，他真是太帅了，对了，你不是洗了澡才跟张宏去吃晚饭的吗？怎么又要洗澡了？”

　　周娜笑道：“你该不是太平洋警察吧？连我洗澡的事也管。”说着就把那件紧身旗袍脱了下来走进了卫生间。她家里没有一个像样的浴室，夏天就在水龙头下洗一下，冬天则要另外烧热水用澡盆，现在是夏天，洗起来很是方便。

　　周慧一见周娜去洗澡了就脱了衣服准备睡觉，但她见了周娜的旗袍就心痒痒的了，姐姐穿着这件衣服的时候是那样的漂亮和x感，不知道自己穿上是什么样子？当下就拿着周娜的衣服套在了身上，然后就在镜子前看起自己的样子来，但见镜子里的人就跟姐姐一模一样的，高高的山feng，细细的小腰，挺翘的小屁屁，平平的小腹，嫩白的大腿，穿在身上真的太漂亮了！

　　突然，她的心里萌生了一个大胆的想法，如果我穿着姐姐的衣服去会孟南，那个孟南一定是看不出破绽的，然后我就把自己的身体给他，然后要他负责。姐姐昨天晚上跟我说她还是处女，如果我把身体给了孟南，姐姐就不会跟我来争了，这样不就把孟南抢过来了？而那个张宏对她也很好的，我们就可以各得其所了。想到这里就把衣服脱了下来，乖乖的躺在一边装作睡了的样子。

　　周娜洗了澡出来见周慧睡着了也就躺在了另一边，由于她几次被孟南弄得死去活来，已经很疲劳了，刚一躺下就睡着了。周慧见周娜没有动静了就轻轻的叫了一声姐，见周娜没有响应就爬了起来，她穿上了姐姐的衣服，把她的袜子和鞋子也穿上了，然后轻轻的拉开门就往yang源宾馆走去。

　　她一进宾馆就到服务台问道：“我是孟南的妹妹，现在有事要找他，请问他住在几号房间？”

　　现在的宾馆为了抓生意，对这些色情的事情是不管的，宾馆里还有提供色情的电话。那个服务员一见周慧穿得这样的x感就在心里冷笑道：你就是说自己是我也会告诉你的，装什么妹妹。但她心里是这样想，却不敢说出来。她从电脑上看了一下，然后就告诉了孟南所住的房间。

　　孟南还没有睡，一听到有人敲门就把门打了开来，一见周慧还以为是周娜，当下就一边让她进来一边问道：“你怎么这个时候到这里来了？要是被别人看到了就不好了。”

　　周慧故意的低着头道：“我睡不着，所以就来找你了。”她怕孟南问出什么自己不知道的话来，当下就偎进了孟南的怀里，然后就用她的小嘴吻住了孟南的chun，她知道孟南是肯定和姐姐接了吻的，男人在这个时候是不会说别的什么了的。

　　孟南果然没有说别的什么了，他吻了一会就觉得奇怪，周娜和自己已经吻了好几次了，怎么还一点长进也没有？他一边吻着一边含含糊糊的道：“你这丫头是不是食髓知味了？”

　　周慧一和孟南吻上就意luan情迷了，她头脑一片空白，却渐渐有一种无法抑制的欢愉感，在他的热吻下，在他的热吻中，她心里有了一种爱他和被爱的yu念。她轻轻的抚m着他敞开的健硕的腹部，手指在他身上感受着那滑动的愉悦，这是她从来没有感受过的感觉。他刚一下脱下他们俩人身上的衣服，她便一下紧紧环抱着他的身体，贴在他的身上jiao喘吁吁。

　　孟南开始温柔地抚m着她那jiao嫩的r房。她微闭着双眼，两片鲜yanyu滴的嘴chun微张着。嘴里轻吐着醉人的jiaolin，她的jiao躯是那样的迷人，那样的撩人心弦，那样的美得无以lun比。

　　面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，孟南深深的迷醉了。他小心地抚m着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她xyu高涨的地方。他引导着周慧，让她柔若无骨的手触m着自己的宝贝。

　　周慧知道孟南敢这样的要自己m他的宝贝，那姐姐是肯定跟他有过这样的事了，自己要是一个不慎就会露出马脚了。她迷离着双眼，手指微微颤抖地在他身体的隐密处触动，开始时是那样怯生生的、小心翼翼的，而到后来她已经无所顾忌地触m着，大胆地探索着那属于男x所特有的神奇。伴随着这种神奇的感觉的出现，她觉得自己在孟南的抚m下，她原来便已经升起的yu火也便越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的jiaolin。

　　这时她看到孟南开始亲吻自己了，只见自己那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上耸立着的两只含羞带露、jiao软可人的r珠就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着孟南那充满yu火的眼光含羞绽放着，自己jiao羞的不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满jiao挺的r珠，孟南就一口含住了自己的一只饱满的rfeng。

　　孟南亲完了她的脸和r房以后，他的嘴chun一路向下，然后停留在她的大腿g部狂tian着，接着又tian吻着她那神秘的小溪。在他的tian吻下她的小溪春潮泛滥了，渗出的潮水把床单都湿了一大块。强烈的快感使她不由自主的弓起了两条嫩白的粉腿，迷人的小溪一览无余的展现在了他的面前。她那两条修长的美腿向外伸张着，轻轻的抖动着。

　　孟南的吻没有停下来，他继续吻着她，还用嘴在她那jiao挺的r珠上磨擦着、吸吮着，直到他手指在她那最敏感的地方m了一手的春水，他才开始轻轻地、慢慢地进入到她的体内。那一瞬间，她感觉自己的身躯微微的颤动了一下，但却没有传说的那种疼痛的感觉。

　　紧接着一阵阵的快感涌了过来，她不由舒服得jiaolin了起来。她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，她满脑空空，身心都被那种快感填满了。她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。

　　孟南没有让她失望，他在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的感觉也越来越强烈了。周慧被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中。从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着小屁屁配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

　　孟南一边动着一边玩起了周慧的r房，她的r房傲然的挺立着，孟南抓在手里是那样的有手感，m在手里即柔软而又富有弹x，他的手有规律的向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反的方向旋转，周慧的r房在他的手里则变换着各种各样的形状，他旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，如和拧镙丝一样的在那里打着圈，周慧被他弄得不断的扭动着身体，嘴里渐渐的吐出了越来越重的呼吸声跟快乐的歌唱声。

　　孟南努力的在那里工作着，周慧觉得从自己的身体深处有一股酥麻的感觉不断的涌向自己的大脑，而全身又是那样的骚痒难受，如果不是他的宝贝在中和着那股骚痒的感觉，那自己是肯定受不了那种折磨的。

　　周慧快乐的歌唱着，她的双手攀上了他的背，并不停地在他的背上抚摩着。孟南m着她的大手慢慢的向下滑向了她那圆鼓鼓的小屁屁，不一会他又把手按在周慧那小溪上方的那颗y蒂上面揉搓起来。

　　周慧被他这一弄呼吸越来越急促了，抱着他的手也越来越紧了，身体也扭得更快了。她樱口大张着，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着。她怎么也没有想到做爱会有这样美！

　　第三十一章英雄救美八

　　周慧的皮肤白细、柔嫩，在灯光的照s下熠熠生辉，她的身材凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，此刻她仰着因情yu荡漾而飞霞喷彩的鹅蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾、摄心勾魄的光彩，鼻翼小巧玲拢，微微的翕动着，两片殷红的咀chun象熟透的荔枝，使人忍不住的想去咬上一口，她的小咀微张，jiao啼浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进孟南的鼻孔，在孟南那充满着情火的心里荡起了一圈圈情yu的涟漪。

　　孟南一边动着一边观赏着，品味着这个丰yan而极富弹x的胴体，她整个的身躯都散发着无尽的青春活力，肌肤细腻光泽、弹x十足，她那满头的青丝又黑又直，身材凸凹毕现，如起伏的波浪，两条胳膊滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金光闪闪的耳坠轻摇漫舞，恰到好处的衬托着她那妩媚动人的神韵。

　　周慧的r房丰满而富于弹x，白嫩、光洁、感x十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微的jiao喘的在那里微微的摇荡着，鲜红的r珠，粉红的r晕，令人见一见还真有着一种心颤神摇的感觉。

　　孟南一边动着双手各抓住一只高耸的r房，他的每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。

　　周慧感到那快感如惊涛骇浪般的涌了过来，她疯狂地，放肆地享受着令人陶醉的美爽。春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了她的全身。

　　她只觉得全身都舒服透了，每一g神经，都在激烈的跳动，每一g血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，享受着孟南对她的蹂躏……

　　孟南感觉到周慧的r珠经过一阵的洗礼变得更大、更硬、更坚实了，他昂起头，看了看这只红彤彤，湿淋淋的r珠，不觉的激情大发，一扎头又叼着了另一只r珠狠狠地吸吮起来，直吸得周慧仰身挺腹，奇痒难忍。

　　“啊……好痒……”

　　这时孟南突然停了下来，他温柔的看着周慧那红朴朴的小脸蛋轻声问道：“小宝贝，舒服吗？”

　　“嗯！”周慧jiao羞的回答，孟南停止了揉弄狠吮，这时他伸出一支大手，五指张开，顺着她那jiao挺的r房，向上滑去。周慧立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。

　　孟南的两g手指轻轻地夹着周慧那jiao软柔嫩的r珠温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。周慧感觉从r珠上传来的异样的感觉使得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的r珠被他肆意揉搓轻捏，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。

　　孟南一面含住一只雪嫩的r房，吮着那粒粉红jiao嫩的r尖，一只手握住她的另一只jiao挺软嫩的r房揉搓着，一只手轻抚着周慧那细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，他的手滑过她那清纯jiao美、纤细柔滑的柳腰，宝贝则三浅一深的动着。

　　“啊！”在孟南的进攻下，周慧被刺激得一声火热而jiao羞的轻啼从小巧鲜美的嫣红小嘴里吐了出来，她的脑海一片空白，芳心虽jiao羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的jiao啼。

　　由于是第一次，虽然已经有充分的润湿，但青青的幽谷狭窄异常，孟南那chu大的宝贝被她那美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，还真有一种举步为艰的感觉。周慧激烈的摆动着jiao躯，柔美的jiao躯激烈的扭动着，纤弱细嫩的小手拚命地抱着孟南的腰。满头乌黑的青丝紊luan的披散在前，她星眸迷离，口吐jiaolin，用力的扭动着自己的身体。

　　女人的扭动往往只会加剧男人的疯狂。孟南的嘴chun在她香喷喷的身体上狂吻着，那双魔爪也没闲着，不停的在她的身上揉搓着。周慧的身体急剧的起伏着，强烈的刺激使得她不受自己控制的大声的叫了起来。

　　孟南的宝贝她那在湿润的小溪里肆无忌惮地狂抽猛c着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。他玩了一会就跟她换了一个姿势，他抱着周慧坐了下来，这样周慧就坐在他的怀里了。他和周慧面对面的坐着。周慧乖乖地搂着他的脖子坐在孟南的宝贝上，把他那火烫的宝贝紧紧的夹住，然后一下一上的套了起来。

　　孟南的双手也没闲着，一只手箍住她的蛮腰，另一只手腾出来在她的小屁屁上揉搓着，周慧的小溪虽然很紧，但因为刚才的冲击已经显得非常湿润了，里面发出了“滋滋”的声音。伴随着春水的流溅，周慧轻声浪叫起来：“好舒服！比起做梦来要舒服多了！”

　　周慧不知道自己已经泄了几次，而连续的高潮让她有点晕眩、有点受不了。此时的她似乎已进入痴迷状态，浑身颤抖、面色转白。随着她一阵阵的呐喊，小溪深处里又是一阵热潮涌出，蜂拥而至的热度顿时烫在孟南的宝贝上。周慧虽然又来了一次高潮，但她的小屁屁还在不停地上下套动，孟南觉得自己的宝贝如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里，又酥麻又快美，他与周慧的动作配合得天衣无缝。当周慧沉下来的时候他的宝贝就迎上去，她的小屁屁抬起来的时候他就沉落下来。

　　两人的动作越来越快，渐渐带起一片“吱叽，吱叽”的水声，周慧已经忘记了羞耻，忘记了一切，她畅快地呼叫着、舞动着。隨着她的动作，那两个涨鼓鼓的r房就如同风中的气球在孟南的面前荡来荡去。像海浪一样地起伏着。

　　周慧细细的品味着宝贝顶入她小溪内的美妙滋味。每当孟南的宝贝触及她的花心，她便会发出一长串令人血脉喷张的lin哦。渐渐的她似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式了，不但套弄的幅度愈来愈大，她的小屁屁也不时地摇摆和旋转起来。

　　孟南见她这样骚了也就由她在那里尽情的玩着，他的一双大手将她那嫩白的r房抓在手里使劲地搓、捻、捏、揉，把她的r房弄成各种各样不同的形状，好像要把那两个鼓涨涨的r房玩爆似的。

　　周慧的r房被孟南玩得又痒还有一点疼，她紧紧的抱着孟南。让自己的身体贴在孟南的身上，这样孟南就玩不到她的r房了。她主动的吸上了孟南的chun，并把自己的舌头伸进了他的嘴里。

　　孟南一边吸着她的舌头一边大力的套动着，周慧的身上都布满了一层香汗，孟南和她吻了一会就又吸上了她的r房，他知道她刚才是被自己吸的力气太大了，周慧才紧紧的抱着自己的，因此也就没有用力的去揉她的r房了，只是用舌头tian着她那已挺硬的r珠，底下的宝贝也用力的挺动着配合着她的动作，周慧被他tian得又骚又痒，嘴里不由的大声的jiaolin起来。

　　香汗淋漓的周慧两手抱着孟南的脖子用力的套动着，她阖眼蹙眉，脸上却是春情荡漾，她那驰骋的动作已迹近疯狂，伴随着她歇斯底里的声声jiao啼，小溪里那阵阵“噗吱、噗吱”的响声也密切的配合着，组成了一首欢乐的歌曲。

　　随着周慧浑身抖动的套弄，孟南的宝贝被她那小溪内的嫩r紧紧地夹住摩擦着，虽然周慧的动作已经很快了，但他还是觉得有点不过瘾，他双手抱着她的小屁屁用力的顶了起来，他一边吻着一边在她的小屁屁上恣意的玩弄着。

　　周慧在他那快速的攻击之下大声的叫了起来，孟南狂吻着她的檀口香chun，胯下也不停地急抽缓送，将周慧一步步的推入了那x爱的高潮。这时他对周慧这样的动作感到有点不满足了，他一个翻身将周慧压在胯下肆意挞伐起来。他横着竖着不停地变换着姿势，最后将周慧那浑圆的大腿架在肩膀上，低头近乎chu野地咬啮着她的r房和鲜yan的r珠。

　　周慧的chun也贴上了孟南那火热的嘴chun，她热烈但生疏的回应着，任孟南勾出她的嫩舌肆意的吮吸。她双眼微闭着，尽情的让孟南享受爱的果实。不一会她抱着孟南的手渐渐的放松了，身子微微颤抖的嗯了一声。

　　孟南笑着道：“我刚才看到你的落红，你不是周娜，而是周慧对不对？想不到你也是一个处女，你们姐妹到现在都还是处女还真的是一个奇迹，我听说现在到了十几岁就基本上不是了，特别是漂亮的女孩。”

　　周慧红着脸jiaolin着道：“看来你也是一条色lang，既然知道了我不是周娜怎么还要这样的luan来？”孟南笑道：“我怎么成了色lang了？是你自己找来的是不是？我还要说你是色女呢，你是不是听你姐姐说和我做爱很舒服才来的？但你也太冲动了一点吧？”

　　周慧红着脸道：“才不是这样，我很喜欢你，而我姐姐又是有了男朋友的，因此我就来找你了，我不知道姐姐已经和你这样了，要是知道了的话我是不会来找你的，现在我的第一次给了你，你要对我负责才行。”

　　孟南笑着道：“你要我负责是可以的，以后你和你姐姐都跟着我好了，我对美女是来者不拒的。”

　　周慧红着脸道：“你想得好美，竟然想享齐人之福，你以后不准去找我姐姐了，我姐姐已经有了男朋友的，就是不跟你也是没有关系的。”

　　孟南笑道：“那不行，要是这样的话你姐姐不是给我带绿帽子了吗？我们等一下再说这些事，我们还是好好的做完了再说，不是说春宵一刻值千金吗？”说完就用力的动了起来。手也没有闲着，在她的r房上恣意的玩弄着。

　　周慧也热切的配合着他的动作，本来她是不想动的，但那快感太强烈了，她想不动都不行。在孟南那快速的冲击下，她慢慢的有了一种力不从心的感觉，她的速度慢慢的慢了下来。

　　孟南知道她又快要高潮了，他一边动着一边笑着道：“你再坚持一下好不好？你刚才的狠劲哪里去了？”说着就用手在她身上按摩起来。周慧在那里大口大口的呼着气，心里已经想不起其他的事情了，她觉得自己的身体好象在飞，她想不到会是这样的美妙，这样的滋味已经超过她的幻想了。

　　孟南笑着道：“你还真够开放的，竟然想出了这样的主意，我今天就让你好好的爽一下。”说着就又快速的动了起来，周慧就在他的攻击下没有还击之力了。就是想要说话都说不出来，只是在那大口大口的呼着气，她双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她断断续续的jiaolin着。不一会周慧就又来了一次高潮，这时她已经是爽得一点力气都没有了。

　　过了好一会周慧才睁开了她那微闭着的眼睛，孟南的头就在她面孔上方几寸远的地方，周慧见他不但长得很是英俊，而且有着一股男人的yang光之气，他的目光明亮而又深遂难测，他的眼睛专注地盯着自己的面部。那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感：既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有，拥有她的急迫感。这时候她才发觉自己对他的身体不但不排斥，而且还有着一种想他压迫自己的感觉，这和自己以前对男人的感觉是大大不同的。她见他在看着自己就又羞涩的闭上了眼睛。她心里想道：难怪姐姐舍不得他了，看来她不但和自己一样的被他迷住了，而且也和自己一样的被他弄得舍不得离开他了。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 32-37

　　第三十二章英雄救美九

　　孟南见她没有力气了就抱着她侧躺着，周慧的双手也伸过来紧紧的抱着孟南的腰。好象怕他走了一样。周慧虽然抱着孟南不让他离开自己，但她却是真的有点累了，就在孟南的怀中微闭着眼睛休息着。

　　孟南见她虽然有点疲惫，但她丰润红yan的嘴chun微微的张开，长长的睫毛轻柔的翼动着，还真的有一种别样的风情，他不由的吻上了她那红红的chun，手掌也抚上了她那丰满的r房，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的草莓。周慧在他温柔的捏弄下，粉红色的r珠又渐渐的变硬了，呼吸又紊luan了起来。她的嘴chun略略的张开，露出了洁白的牙齿，嘴里又传出了微弱的呻lin声。她的手也在孟南的背上轻轻的抚摩着，看样子她已经把孟南当成自己的男朋友了。

　　孟南见她这样的温柔了也就对她多了一点好感，也温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，她的屁股又挺又圆，而且还富有弹x，孟南还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就m向了她那匀称的腿上，周慧的那两条腿既修长又健美，孟南用指尖摩挲着她那富有弹x的肌r和那优美的小腿。周慧在他的抚摩下嘴角上显出了淡淡的，甜蜜的笑容。她静静的躺在他的怀里，头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的x感和可爱。孟南轻轻的把她的头发拨开，嘴chun轻柔的亲吻在她的chun上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了。

　　孟南仔细的品尝着她的红chun，偶尔把舌头伸到里面搅动几下，在他的亲吻下，周慧也和他对吻了起来，他感觉到她的心在x腔里砰砰的luan跳，孟南不由的又把手滑向了她的r房，感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的r晕划动着，在他的双重的攻击下，周慧又呻lin了起来。她扭动着身体试图将r房送进孟南的手里，孟南捕捉到了她传递过来的信息，轻轻的握住了她那丰满的r房。她的心在他的掌下有力的跳动着，他轻轻的揉捏着她那柔软的r房。不一会周慧的呻lin声就慢慢的大了起来。

　　孟南见她很享受这样的温柔就含住了她那r珠，舌头绕着那yan红的r珠轻tian着，周慧在他的动作下呼吸慢慢的快了，变得有点急促起来。孟南怕她休息不好就把嘴chun移了开来，周慧一见他的嘴chun移开了就呻lin着道：“不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！”

　　孟南听了就又含着吸了起来，这时他意外的发现周慧也有着一双非常美丽的小脚，他不由的抓住她的脚就玩了起来。他把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，这时一只gan净、秀美、柔软的香足展现在他眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂着银色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾r就象重瓣的花蕊，姣妍yu滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的r香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。那温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的r红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串jiao嫩yu滴的葡萄，她脚掌的感觉就象婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉还真让人心醉神迷！

　　孟南把鼻子凑到那五颗jiaoyanyu滴的葡萄前，一股少女特有的温热的r香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠，就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。孟南伸出舌头tian了一下她那长长的细嫩中趾，汗y淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使得孟南如痴如醉了。他对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌慢慢的tian食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨g儿她的细长白嫩的脚趾头。

　　周慧那光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在就孟南的chun下颤抖着，巨大的快感使她忍不住的呻lin了起来。她脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现的呈现在孟南的眼前。她的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚，香秘的趾缝间五g白玉般的秀趾丝密齐整的相依，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜：软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人忍不住的想轻怜惜爱。

　　tian完了周慧的一只嫩脚后，孟南长长地舒了一口气，然后又握住了另外的那只脚，周慧的脚虽然还裹着袜子，但脚跟部分的袜底已落到脚心部位，微微翘动的脚趾前面松落着柔软的袜端。隔着薄薄的丝袜，能看见白嫩的脚趾整齐的排列着，那柔和细腻的趾缝、莲藕般润滑的极富弹x的脚掌、脚踝之间那绝妙的过度，简直令人眩晕，而且还有着一种栀子花般馨香的味道。

　　褪下一半袜子的小脚就象盛在玉盘里的淡红色翡翠，形似春笋，柔若无骨，恰好盈握。浑圆红润的脚跟象新鲜的桃子，细嫩的脚趾头吹弹可破！继续着美足，这时他把她的香足夹住了自己的宝贝，然后轻轻地做着挤压的动作。

　　他扶住周慧的脚踝，让它们挤压着他的宝贝，每一次挤压都会有一阵阵的快感袭来，他不停的在足心处摩擦着，从足心处滑过时麻痒难耐的刺激绝不会亚于少女的吸吮。

　　周慧的小脚可能也是她的最敏感的地方吧，孟南在这样做着的时候她也大声的呻lin着，不一会她的小溪竟然涨起了春潮。她做梦也想不到孟南竟会用她的双脚当作的工具，并在她自己不知不觉中达到了高潮。周慧此时的叫声惊醒了正在玩着小脚的孟南，他一见周慧的小溪浪潮滚滚了就笑着道：“你是不是太敏感了？就是和你做爱也不会这么快就吧？你以前自己m过吗？是不是m了之后也会这样？”

　　周慧被自己的样子已经羞得无地自容了，她闭着眼睛躺在那里默默的享受着那种说不出的舒爽，听了孟南的话本来是不想回答的，但想到自己已经被他这样了，如果不回答他的话，说不定他就会继续的玩下去了，而那种感觉自己实在是难以忍受的。因此就红着脸道：“以前我洗脚的时候也是m过的，虽然也有点痒痒的，但没有这样强烈的感觉啊，不过你这是m吗？我的脚一夹住你的那东西就像有电流通过一样，全身都又痒、又酥、又麻，心也跳得像要蹦出来一样，没一会就成了现在这个样子了。你不要这样玩了好不好？我实在是忍受不了！”

　　孟南听了就慢慢的将一只手移了上来，轻轻地摩擦着她的小溪，这里也是周慧最敏感的地方，在孟南的玩弄下她的叫声更加的大了起来，她的手开始抓着孟南的肩膀，腿也夹了起来，好象不堪承受似的。孟南见她这样不觉的更加亢奋了，他的手指头慢慢的的c了进去，然后就慢慢的m到了她的小溪上面一点的那颗y蒂，接着用手指头在那颗珍珠上揉捻起来。周慧的小溪跟小脚同时被玩，她实在是有点忍受不了，被孟南玩得不断的扭动着身体，嘴里的叫声也就越来越大了。

　　孟南知道她已经难以忍受了，当自己用她的脚来摩擦自己的宝贝的时候，由于这也是她最敏感的地方，再加上这样做有一种被辱的感觉，因而就使她变得更加的兴奋了，因此才会在这么短的时间里就高潮了。

　　他想到这里就放下了她的小脚笑道：“看你的样子你的其他地方也很想要我来安wei一下了，我现在就让你尝一尝做一个女人滋味好了。”说着就把手伸向了她的那两座山feng。他一只手m捏着她那坚挺而有弹x的r房，然后开始用嘴在两颗红yanyan的r珠上轮流亲吻着。周慧的身体不由自主地随着他每一次吸吮产生了颤动。他在那两座山feng上吻了一会后吻住了她的小嘴，在那里吸吮了一会以后就用舌头顶开了她的牙齿，把她的舌头吸入到了他的嘴里。

　　孟南温柔的吸着她的舌头，手则还在她的山feng上游览着，孟南的接吻技术已经到了炉火纯青的地步了，不一会周慧就意luan情迷了，她含羞地闭上双眼，任孟南随意的玩弄着自己。

　　孟南的手继续的在她那两座山feng上抚摩着，直到把她一对坚挺的r房玩m得大了好大一轮以后才慢慢的向下面的平原推进。他在那细腻嫩白的平原上徘徊了好一会后就慢慢的向下移动。然后在她的小溪上来回抚摩。嘴chun也转移到了她的r房上，开始用舌头tian着她的两颗r珠，他用舌尖旋转一会后再用嘴吸一会。把周慧吸得一颤一颤的。

　　周慧被他吸得心都几乎要跳出来了。他的亲吻和抚摩已经在她的身体里产生了难以形容的骚痒和空虚。她恨不得他立刻充实着她那已经春水泛滥的小溪。但他却还是在那里按部就班的抚摩着。她不由的着道：“我不行了，你就不要这样的玩了。”

　　孟南对女人的哀求是从来不拒绝的，因此就停下了的动作，分开她的双腿就进入了她的身体。周慧感觉到那种无法形容出来的快感又在冲击着自己的身体，使得她大叫起来。

　　孟南见她这么骚就加快了冲击的速度，不一会周慧就在他的冲击下败了下来，那激情的叫声也慢慢的小了起来，只是在那里大口大口的呼着气，她已经被那一阵阵的快感给淹没了，心里已经想不起其他的事情，她觉得自己的身体好象在飞，随着孟南的频频抽送，她也热情洋溢的配合着。她的屁股一翘一翘的，尽情地享受着做爱的乐趣。

　　孟南一边工作着一边则tian着她那两粒粉红色的r珠，不一会就把她那两颗粉红色的r珠又吸得站了起来。周慧在他的玩弄下更加的兴奋了，她那丰腴的屁股又摇了起来。

　　周慧的呼吸渐渐的急促了起来，孟南见她这么骚了也就快速的动了起来，周慧很快就进入了半疯狂的状态，她努力的往上面顶着，没去顾忌自己的身体是否能承受这个男人的冲击，她的声音也从刚开始的轻轻鼻音变成了喉音，音量也逐渐的放大，到了后来就变成了大声的喊叫。

　　听到周慧大声的喊叫，再看到她那的动作，孟南被她那狂放的样子感染了，宝贝也快速的动了起来，而每一下进入就被r壁包箍的感受也使得他越来越兴奋了，他的动作也就来得更快了。他的嘴继续的吻着她的r房，手则在她的身上抚摩着。

　　周慧在他的运动下更加亢奋了，她的动作也越来越快了，她双手抱着孟南的头疯狂地上下快速的耸动着身子，张合之间，jiaolin浪语由口中宣泄而出，满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬，她那快乐忘形的浪叫声和下面那撞击的声音组成了一支美妙的jiao响曲，这曲子不但使人血脉喷张，而且还让人陶醉其中。孟南深深的陶醉了。他仍然爱不释手地搓玩着周慧那两团滑腻的r球。她的r房充满了弹力，孟南把它捏在掌中搓圆弄扁，时而用手指拈起发胀的r珠，把那粉红色的r晕扯得长长地凸了出来：然后强力地弹回去，弄得周慧那白如羊脂的n球左摇右摆，荡出一圈一圈摇曳的r波，迷人极了！

　　第三十三章英雄救美十

　　女人的体力毕竟是有限的，当周慧再来了一次高潮以后就躺在那里不动了，孟南见她不行了就把她搂在怀里笑道：“你吃饱了没有？要是没有吃饱的话，你休息一下我们再接再来，今天哥哥就让你好好的爽一下。”

　　周慧红着脸道：“我被你玩得全身都像散了架一样，连动一下的力气都没有了，如果再来就会被你弄得连路都走不了。你太强了，怪不得姐姐那么舍不得你，现在你得到了我，不会玩了以后就把我丢在一边不管了吧？”

　　孟南在周慧的chun上吻了一下后笑着道：“你这样漂亮，我怎么会丢下你不管？以后你就做我的女朋友好了，不过我先把话跟和你说清楚，你以后可不能和别的男人luan来，我一旦知道了就会永远也不理睬你了，因为我不想别人给我戴绿帽子。”

　　周慧红着脸道：“你这样强，我怎么会还去找别人，我既然做了你的女朋友，那我姐姐怎么办？你不会真的要我们姐妹都做你的女朋友吧？”

　　孟南在她的r房上一边抚m着一边说道：“那就要你们姐妹自己去决定了，如果你们喜欢我的话，我是不会把你们丢下的，如果你们要去嫁别的男人我也不会反对，不过以后就不要来找我了。”

　　周慧叹了一口气道：“看来我和姐姐是都离不开你了，我是不知道你跟姐姐有了这样的关系才来找你的，没有想到你也把她给上了，姐姐要是知道了的话一定会骂我，我找上来把自己的第一次给了你，而且还抢姐姐的男朋友，你该不会说我是一个荡妇吧？”

　　孟南温柔的道：“怎么会呢？你连把你的第一次留到现在就足以证明你是一个纯洁的好女孩了，你之所以主动的来找我，那不过是你真的喜欢上了我，也就证明你是一个有决断的女孩，我喜欢你都来不及呢。其实，在当今这个物yu横流的社会，大多数人在浮躁的影响下，都是很难保留内心的那一份纯净的，甚至都是带着一颗蠢蠢yu动的心，每一个人都在一种并不安份的节拍里生活、猎奇喊觅着，那高尚和纯洁也就离我们越来越远了，每一个人都在为自己想发，你是以为你姐姐已经有了男朋友才来找我的，你在这样做以前还想到了你姐姐，这已经是很难得的了。”

　　周慧在孟南的chun上吻了一下道：“你真的好会说话，我想不爱你都不行了，你把男人的强处都占全了，我想，只要是女人就都会喜欢你的，但你是来做gan部的，怎么可以有两个女朋友？”

　　孟南笑道：“我这gan部是做一天算一天的，他们没有发现的话我就多做一天，如果发现了我就不做了，你现在应该知道，我很需要女人，一两个女人g本就满足不了我，与其这样的憋死还不如不做这个gan部，我是看上有的gan部有一百多个情人才来试一下的，要不我就不会来了，听说那些贪官百分之九十五都有情人，我只要不贪钱，多几个女人应该是没有关系的，我来做这个gan部还是bi着来的，你明天去问你姐姐就知道了。”

　　周慧一脸崇拜的道：“你真的很看得开，有的人为了做官那是不择手段的，没有想到你把做官看得就和喝水一样的简单，要是不做官的话那多几个女人是没有关系的，我听说男人都是很喜欢做官的，而男人的yu望也是很难满足的，没有想到你却把做官看得这样淡。”

　　孟南笑道：“每一个人，不管是男人还是女人，一生的信念都是由yu望在支撑着，而yu望可以使有的人变态、可以使人疯狂，甚至连luanlun、违法luan纪、杀人越货的事都做得出来，但那只是他们没有把自己的位置摆正，没有给自己一个正确的定位才会做出这样的事来。人的yu望是很难满足的，如果有选择其中的一至两种就要容易达到目标了，有很多的人就是这样做的，而且做得很好。我现在是g据我的实际情况出发，现在我最需要的是女人，但我现在又没有很多的钱来养女人，所以对你这样送上门来的美女就不会拒绝了。”

　　周慧红着脸道：“怎么说来你还很是本分了，没有看到美女就扑上去，不过女人一见了你就会送上来，你倒是不要去用强j。ian那一套了，那在你的眼里要什么样的女人才算是美女？是不是只要是美女你就想把她们拿下来？要是见了漂亮一点的女人就拿下来的话，你就要建一栋很大的房子才能装得下了。”

　　孟南笑道：“我这个人是很真实的，具体说来，那就是我不会骗人，我不会有你说的有那么多的女人的，因为没有像你们姐妹一样的漂亮我是不会对她们动心的，只是如果见了你们这样的美女我是不会拒绝的。”

　　周慧笑道：“你说你现在没有钱，那我给你想一个办法，你就专门去和那些富婆打jiao道，还有就是那些富婆的女儿，再一个就去找那些女明星，她们都很有钱，这样你就不要担心钱的事了。”

　　孟南一边在她的身上抚m着一边笑着道：“我现在没有钱不等于我以后没有钱，我才不会去做这样出卖自己的事，没有我中意的女人我是不会要的，那些明星有什么好？她们不但是那些化妆品装扮出来的，而且是一群没有感情的人，为了争一个角色就可以把自己给卖了，你不要以为明星就有多高贵，那只不过是你们的盲目崇拜。人与人之间的高低贵贱，从物种和出身上来说是没有区别的，关键的是要有一个美好的心灵，高尚和低贱大多时候都在自己的一念之间，能够洁身自好就是一个高尚的人了。而那些明星有很多人的x格都是扭曲了的，她们脱裤子就和小便一样的随便。比起你们来就要差很远了。”

　　周慧的r房滑腻绵软，柔中带轫，孟南也就越m越入迷，于是一只手在她的屁股上抚摩着，另一只手也按在她的r房上揉捏起来，他揉了一会以后就用手指捏着她的r珠拧了起来。周慧被他揉搓得舒服极了，竟有不知身在何处之感。孟南那从实战中磨练出的爱抚技巧已经炉火纯青了，周慧被他玩得虽然理智尚未全失，但身体自然的反应已经不由她自己的大脑控制了，她不由的又扭了起来。

　　由于孟南的宝贝没有拔出来，周慧觉得自己的小溪空前的胀满和充实，她紧闭媚眼，眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，动人的呻lin声从她的小嘴里不停的吐了出来，她那如葱白一样的手指死命的抓着孟南那捏弄着她r珠的手指，但她的力气实在是太小了，怎么弄都没有把孟南的手指移动分毫，而她的身体因为受不了这样酥麻的刺激而大张着口呻linjiao喘起来，孟南见了就将他的嘴覆盖在她柔嫩的chun瓣上把她的嘴堵了起来。周慧的头部开始左右的摇摆着，乌亮的长发搔得孟南的脸颊痒酥酥的。

　　孟南用两只手扶住她的头找到她那柔滑的嫩舌深深的吸啜着，周慧的yu火又被孟南挑了起来，她的小溪也就又套动了起来，由于两人在深吻着，周慧那急喘喷出的醉人气息灌入了孟南的鼻中，使孟南的情yu更加的高涨起来，他的舌头紧紧的吸着周慧的舌头着，周慧这时已经忘乎所以了，也就热情的回应起来，渐渐的两人成了像真正的恋人一样的深吻起来。

　　孟南的舌头逗弄着周慧那柔软的舌头，把她那甘甜的津y都吸到了自己的肚子里，他尽情的用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的玉y渗入他的口中，她那柔软的chunjiao嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳清新，孟南吸得的都醉了，周慧的丁香小舌差一点就被他到了肚子里，直到周慧被他吻得快要窒息的时候他才放开了她的小嘴。

　　孟南的宝贝顶得越来越快，周慧的舒服感也在他那快而猛的动作下之下越来越强烈了。她的呼吸也越来越急促，身上已经大汗淋漓，孟南动得越快她的屁股也就扭动得越快，孟南也就更加的亢奋了，动作也就更加快了，冲击得周慧的身体像触电一样的颤抖起来，她觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她觉得这种舒服的感觉真的无法用语言来形容。她忘形地在上面又套又砸，她的屁股就像筛糠一样上下左右摆动着。

　　孟南那放在她腰际的另一只色手也顺着柔滑的曲线往下移动，然后放在她那圆圆隆起的小屁屁上揉搓着，他一把抓起，然后再缓缓的放开，感受着她那小屁屁的弹x。他能够清晰的感觉到她那肥美的雪球微微的颤动。

　　他玩了一会以后又将手掌按在她的r房上用力的揉搓着，拇指轻轻刮过她那jiao嫩的r珠，周慧被他玩得全身都颤抖了起来，她jiaolin着道：“你真的太强了，看来……我和姐姐……两个……真不是……你的……对手。”

　　孟南笑道：“别说是你们两个，就是再来两个也不是我的对手。”说着就用手指在她的菊门那里摩擦着，她的菊门已经沾满了水，被他的手指这样的摩擦着很是舒服，孟南的大拇指和中指分开她的小屁屁，食指用力挤进去轻柔的压迫着。周慧的脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，她呻lin着道：“我不行了，我的腿都软了，再做的话连路都不能走了。”

　　孟南停了下来笑道：“你没有力气了没有关系，哥哥给你服务一下就可以了。”说着他从她的小溪里抽出宝贝，然后给她按摩了一会，见她已经恢复了原来的样子就让她躺了下来，然后把宝贝放到她的嘴边道：“哥哥我对你够温柔了，见你累了就让你恢复了疲劳，但哥哥的宝贝却硬得很不舒服，现在可以帮我的宝贝服务了吧？”

　　周慧本来被他gan得没有一点力气了，没想到他在自己身上按摩了一下就恢复了疲劳，甚至比没有做的时候j神还要好，她没有想到他竟然还有这样的本事，不但却使自己尝到了yu生yu死的滋味，而且还可以让自己恢复疲劳，她从来没有想过会有这样的美妙，自己以后要做他的女人，当然是要听他的话才行了，要不他以后不理自己就连哭的机会都没有了，像他这样的人是不缺美女的，自己也只有听他的话来讨好他了。因此她见孟南把宝贝放到自己的面前也就没有什么反感。而且她也知道这个男人是很强横的，他不达到自己的目的是不会罢休的。因此也就拿着他的宝贝吸了起来。

　　女人还真是一个怪物，当她被男人征服了以后就会对那个男人百依百顺的，周慧也是这样，当她在自己爽得一塌糊涂以后就把别的一切都丢到一边了，她顺从的跪坐在孟南的面前，用双手抓住他的宝贝，然后tian了tian嘴chun就对着他那直挺挺的宝贝tian了起来。

　　她tian了一会以后就含入自己的口中，并用舌头轻轻绕着它的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着。就这样持续了一会，孟南换了一个姿势，他平躺着，让周慧趴在自己的小腹上吸着自己的宝贝。

　　周慧还没这样做过，她的动作很是生疏，孟南就把从小说里看到的要领给她说了一遍，周慧的悟x很好，不一会就把要领掌握了，把她那柔软湿润带着点凉意的舌尖就象一g轻盈的羽毛柔柔的划过孟南的宝贝，滑腻无比的舌头在宝贝的和枪身之间那条沟隙轻轻的tian着。孟南觉得很是舒服，那感觉比c在小溪里还要舒服多了。他一边享受着那种舒服的感觉一边笑道：“你还真是一个小宝贝，没有多久学会了。”

　　周慧那灵活柔软的舌头在孟南的宝贝上来回的tian着，仿佛在tian一g美味无比的冰b。越tian起用劲，但冰b在她的吸tian下不但没有融化，反而越tian越坚硬了。忽然，她张开小嘴将整个宝贝都含进口中，象bb糖一样又贪婪又小心的吸了起来。

　　孟南的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦着，孟南感受着她给自己带来的快感，看着周慧一会把自己的宝贝吞进去。忽而在她那两片红chun的缠绕下被缓缓吐出来，而她那挺拔的琼鼻中还不时的发出蚀骨的jiaolin。

　　第三十四章英雄救美十一

　　孟南的手在周慧的头上轻轻的抚摩着，那温暖湿润而又刺激的感觉让他畅快不已。周慧还将他的y囊握在手里轻轻的抚摩着，一面摆动螓首大力吞吐起来。她的技巧虽然是半生不熟，但那神态却是yan媚极了，孟南觉得那酥麻的感觉逐步的加强了。

　　周慧费了很久的功夫，手口并用的弄了很久也没有把他的j子吸出来。就停了下来道：“你太厉害了，我不行了，我的嘴吧都麻了，我先休息一下。”说着就把身体移上了一点，将小溪对着孟南的宝贝就坐了下去。

　　孟南笑着道：“你还真是一只喂不饱的小馋猫，刚才都不行了，刚休息了一会就又想要了。”

　　周慧红着脸道：“我听我的那些同学说，她们一个晚上要做四五次呢，我才做了三次。不过她们的男朋友肯定没有你这样的厉害，她们说做完以后那些男人就累得不想动了。而我们却是我累得要死，如果不是你帮我恢复了力气，我还真的连路都走不动了，既然你这样的厉害，我当然要好好的爽一回了。”她一边说着一边又一上一下的套动了起来。

　　由于他们是面对面的做着，周慧的r房也就在孟南的面前一荡一荡的，孟南见了不由的把嘴慢慢的伸了过去。周慧的r房比她姐姐的一点也不逊色，她的r房闪烁着象牙般色泽的r白色，那堆在那里就像两座小山，令人一见还真的有一种热血沸腾的感觉。她见孟南的嘴向自己的r房伸了过来也就把自己的r房塞到了他的嘴里。孟南紧紧地抱着她的小腰，温柔地吻着她的r房。周慧双手勾住他的头颈，身体则一上一下的套动着。

　　由于他们已经有过两次接触了，因此这一次周慧能熟练的配合他了。她的r房紧紧贴着他的嘴不住地磨蹭着，孟南的双手则一上一下地抚弄着她光滑的后背和她那丰满的小屁屁，周慧的肌肤是那么的光滑，孟南m得都爱不释手了。

　　这时周慧将自己的双腿勾住了孟南的腰，她一边套动着一边呻lin着道：“你真会玩，和你做爱真的好舒服，我都不知道来了几次了，以后我永远是你的女人，直到你不要我了我才离开你。”

　　孟南抬起头在她那jiaoyanyu滴的红chun上吻了一下笑道：“小宝贝，我很喜欢你，我是不会丢下你的。你就不要把这句话挂在嘴上了。”

　　周慧红着脸道：“老公，我也喜欢你，我一见到你我感觉到自己的心竟然莫名其妙的跳动起来，只不过那个时候我是身不又己，因为你是我姐姐的男朋友，我真的就在看到你第一眼的时就爱上了你，这种爱让我感觉到恐惧，我害怕你不喜欢我，害怕我得不到你。”

　　孟南笑道：“我是个色鬼，是不会放过我看到过的美女的，我才不管你有多大，只要是美女就行。他见她快要没有力气了就调整了一下的姿势，他把周慧的身体弄成侧着身体躺着，让她的腿卷缩起来周慧觉得这个姿势好温柔，自己的身体都躺在他的怀里，而他的动作也是那么的温柔，她觉得自己全身都被幸福包围了起来。

　　周慧一边享受着他的服务一边着道：“我们是没有爱情为基础的，我担心你把我们玩了以后就和旧衣服一样的给丢了，你说钱我倒是没有什么想法，人生也就是那么几十年，要那么多的钱做什么？只要有吃有穿就行了。主要是在j神上愉快才行，就是有了钱，如果天天吵架的话也是不会幸福的。”

　　孟南笑道：“到底是上过大学的，说出来的话都带有哲理，我很赞同你把爱人比作衣服的说法，但这件衣服即使很好，很华贵，可是若整个礼拜乃至整年天天穿它，如果你还认为它是美丽的，让人赏心悦目的吗？有本钱换一件新衣服有什么不可以？只要不把旧的丢了就可以了，现在的爱情都变质了，有几个是相信爱情的？就是有什么爱情，那爱情决不是永恒的，而盲目的人拼了命教它永恒，结果人类把自己搞得越来越苦恼越来越垂头丧气。

　　我们虽然没有爱情，但我有一个正确的心态．那就是我不会辜负你们，恋爱，并不以结婚与否作为成败标准，并不以占有作最后的目标，爱情是世上最没逻辑的东西，即使爱情真的是从一而终的，那么时间，空间，人心，这些统统不可预期，你如何保证爱情的恒久不变？

　　爱一个人，不是目标，不是手段，不是口号，容不得高调．它并不仅仅是强烈的感情而已，它还是一项决心，一项判断，一项允诺。决心，是面对爱情决非永恒的决心，一定要随时准备好悲伤才行，来的时候你欣喜万分，走的时候也要从容接受，你可以爱我，也可以不爱我，爱情不是合同，不是协议，是x情、是相互吸引的一种x情，谁能保证一种x情是不允许出轨，不会中途波动的？

　　而你们姐妹跟了我以后，虽然没有那些花前月下，海誓山盟的东西，但我会真心的爱护你们，你们如果需要什么，只要我做地到的，我就一定会满足你们你要是不信的话，时间是最好的仲裁人，以后你看就是了。”说着就把舌头伸到了她的嘴里。

　　周慧觉得他说的话还真不错，现在的爱情真的很不值钱了，都是把爱情和钱挂上了勾的，为了利益就连亲人都可以出卖，更不要说什么爱情了。本来还想说些什么，但在他一吻之下想说什么也忘记了，她贪婪的吸着他的口水，舌头也和他的舌头绞在了一起。孟南搅动着舌尖就象条龙一样在她的嘴里驰骋着，探索着。周慧不一会就被他弄得嘴里发出了呜呜的jiao啼。

　　孟南吻了一会就离开了她的樱桃小口，从她那红晕的脸上开始吻了起来，把她的脸全部的吻了一遍以后就把她的头搂到自己肩头轻轻的咬着她的耳朵，周慧被这种刺激弄的身子发出阵阵的颤抖，身体也急剧的扭动起来。

　　孟南一边吻着一边将头慢慢的滑了下来，不一会就滑到了周慧那傲然挺立着的r房上面，他双手托住了她那两个硕大白嫩的大馒头，先用力掐住底部，然后左三圈右三圈来回的颤动。他做了一会后又把手盖在上面轻轻的揉了起来。周慧的r房虽然已经被他玩了几次，但这样的玩弄却是从未有过，孟南的这一揉搓就把她弄得她大声的了起来。

　　在孟南的刺激下，周慧那jiao美的身体轻轻的扭动着，她那洁白的身体是那样的迷人。孟南的另一只手则在她的小屁屁上抚摩着，这时周慧已经意luan情迷了，将自己浑圆的屁股不再羞涩地挺动着来迎合孟南那猛烈的攻击。

　　孟南的动作越来越激烈，周慧挺动的速度也越来越快，她拼命迎合着他的进攻，曼妙嫩白的身子不停的挺动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，孟南每次的进入都为她带来无边的激情。孟南这时把周慧那嫩白的大腿架上了他的肩头，然后用力向前推进。周慧的双手撑在床上，她的身体已经悬空了，但她还是情难自禁地热情的扭动着、jiao喘嘘嘘的回应着孟南的进攻，孟南见她这样顽强，嘴边不觉的浮现出了笑容：看来这个小姑娘还真是一个名器，要不然是不会坚持得这样久的。

　　在孟南的冲撞下，周慧的身体前后摆动着，连带整个席梦思床都跟着晃动起来。她觉得全身三万六千个毛孔都扩张了，她尝到和孟南做爱以来最巨大的第二次高潮，她双眼翻白、纤巧的鼻子一动一动的、口chun不受约束地张开，小溪里分泌出大量的y体，嘴里也大声的哼了起来。

　　孟南知道女人是可以连续的来好几次的，而在周慧没有要自己停下来的时候也是不能停下来的，要不就是代表不行了，因此，他一边揉搓着她的r房，宝贝则还是在那里继续的抽动着，处女的小溪特别的紧，他的宝贝也就觉得特别的舒服，随着孟南频频地抽送，周慧的呻lin声也就越来越大，她尽情地享受着做爱的乐趣。孟南的宝贝她那在湿润的小溪里肆无忌惮地动着。

　　孟南的双手也没闲着，一只手紧紧箍住她的小蛮腰，另一只手则继续在她的r房上揉搓着，周慧的小溪虽然很紧，但因为刚才的几次高潮已经显得非常湿润了，让孟南抽动之间感到很顺畅。不过虽然顺溜，周慧不知道自己已经泄了几次，而连续的高潮让她有点晕眩、有点受不了。孟南这时加快了速度，而且每次的进入都是深抵内壁。此时的周慧似乎已进入痴迷状态，浑身颤抖、面色转白。随着一阵的呐喊就伏在他的怀里不动了。孟南忙帮她按摩了一下，一会儿周慧就恢复了力气，她看着孟南羞红着脸道：“你真的好厉害，我爽得昏过去了。”

　　孟南笑着道：“你是不是想再来一次？要是不要了的话就去洗一下回去吧，如果被人看到了是不太好的，我虽然不把当官放在心上，但目前是不能就这样的回去的，这些事情我都告诉你姐姐了，你去问一声就知道了，反正你来我这里是瞒不过她的。”

　　周慧也知道现在已经不早了，当下就去了卫生间，过了一会她就把卫生间的们打开了一条缝道：“我忘记拿内衣了，你帮我拿进来好不好？”

　　孟南心里简直乐坏了，还有这等好事，他本来是想跟周慧去洗鸳鸯浴的，但怕周慧脸皮薄就忍住了没有说，当下就拿过她的内衣闪身进了卫生间，只见周慧围着浴巾，勉强遮掩住r房、小屁屁的那一部分，正在对着镜子梳理着湿淋淋的黑秀长发，孟南这下可大饱眼福了，美人出浴的样子还真有着一种别样的美感，虽然他看到的是个侧面，但那香yan的情景还是让他心跳加快，魂飞沉迷。

　　周慧的脸颊j致典雅、凝脂白玉般的晶莹肌肤透着浴后的红晕光洁，瑶鼻山g高隆，玲珑剔透，鼻端柔和的微翘着，显得既高贵又雅致：巧美温润、花瓣一样的小嘴小巧而适中，上下chun协调对称，chun的曲线、弧度优美流畅，小巧红润，嘴角微翘，显得俏皮可爱。

　　她的肌肤如凝脂白玉，若j雕细凿般细腻、顺滑、圆润、秀长，香肩圆润丰腴，粉臂藕节般圆润、欺霜赛雪。再往下就是浴巾包裹着的jiao躯了，俏挺的r房高傲的挺起，划出完美的侧影，下滑到纤细的腰身，微翘的屁股前凸后翘，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。

　　浴巾下摆难掩小屁屁翘挺的余韵，滑腻光滑，一弧绝佳的圆滑形状、曲线柔和流畅地过渡到大腿，丰盈圆润的闪着光泽，如凝脂白玉一般毫无瑕疵，小腿线条优美，长度比例大过大腿，纤细秀长，结实笔直，和小腿上地肌r都是那么的均匀。真是多一分则太肥，少一分则太瘦，晶莹圆润，洁白如玉，荡人心魄。挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后跟两侧自然形成的凹陷，十分柔美妩媚，散发着含蓄的意味。小巧玉足完美的延伸入拖鞋中，更加的惹人遐思。

　　她那曼妙的jiao躯在灯光地映衬下发出动人心魄的魅力，足以让任何男人为之倾倒。望着这jiaoyan惑人、浮凸凹曼、曲线玲珑的完美jiao躯，孟南差点没流出鼻血来，双眼都看直了。

　　周慧舒服地擦着秀发。半天不见孟南的回音不由好奇的扭头向门口望去，却见孟南正两眼直勾勾、色迷迷的盯着自己的身上，嘴chun还不时地动一下，显然是在吞着口水，一副要吞了自己地恶劣神态，她的小脸腾的红了起来，双手下意识的挡向了大腿g部的位置。因为大色lang的目光正好盯在那个方向，她手忙脚luan之下，胳膊一下噌开了浴巾掖着的地方，整个浴巾快速向下堆落到了两手上，整个丰盈秀美、洁白如玉的上身顿时裸露了出来，尤其是两只玉兔，仿佛好不容易得见天日一般，竟然欢快地跳跃了两下。

　　孟南的目光顿时如饥似渴的盯在了那圆润的一对r房上。她的r房比秦雪和张颖她们的r房差不多大，丰满、匀称、挺拔，白嫩而透着粉红，流淌着一种晶莹近似白色又不是白色的奇异光芒。其上的嫣红一点如豆，放s着让人头晕目眩的光芒，孟南下意识地上前一步，伸手握向那丰盈的r房。一入手就传来了醉人的凝脂暖玉一般的润滑细腻感。软中带硬，滑腻无比，而且柔韧而富有弹x，还真是一对极品的r房。

　　第三十五章警菀双花

　　“大色lang，我的身体都被你玩遍了，你怎么又这样了？你不要这样好不好？你再这样下去我就会又想要了。”周慧的粉脸绯红一片，她温柔的m着孟南的头，一边享受着孟南的手给她带来的酥痒的感觉，一边羞涩的jiaolin道。

　　她的玉手一动，浴巾就完全滑落到了地上，jiaoyan曼妙，充满少女健康气息地胴体就完全暴露了出来。孟南把内衣放在梳妆台上，然后一拉，周慧整个身躯顿时正面贴在了孟南的身上，裸露着的小白兔也就顶在了孟南的身上，孟南把嘴压在她jiaoyanyu滴的r房上就是一通热吻。

　　周慧被他一吻就软在了孟南的坏里，孟南那一双温热的手滑向了周慧那俏挺的小屁屁，他往里一兜就将她整个的jiao躯完全搂在了怀里，接着在小屁屁上轻捏细捻，左揉右握，一阵酥麻感传来，周慧不但jiao躯酥软了，芳心也酥软了，整个jiao躯绵软的贴在他的怀里jiao喘着，任由孟南的舌头在自己的檀口里放肆的搅动。

　　好一会孟南才松开了周慧的小嘴。看着软在自己怀里的周慧，那可人的模样还真的令人yu火中烧，很想搂着她再大gan一场。他望着眼帘迷醉微阖，小脸绯红，小嘴微启，jiao喘吁吁的周慧，在她那微启的小嘴上温柔的亲了一下道：“你真是一个惹火的小妖j，要不是时间不早了，我真的很想再弄你一次。”说着又握了一下她的丰盈的r房，这才恋恋不舍的走出卫生间，并顺手替周慧关上了门。

　　不一会周慧就出来了，她红着脸穿上了那件x感的旗袍，然后拿着她的小包羞涩的道：“我要走了，你把你的电话告诉我，以后我想你了就来找你。”

　　孟南一听就把自己的电话号码告诉了她，然后说道：“我下去给你打个车，虽然路不远，但夜深了，你一个人走我不放心。”说着就拉着周慧的手就向电梯走了过去。

　　周慧对他的关心很是感动，看来这个男人除了色一点以外，其他的地方都是别的男人难以比拟的。

　　不一会两人就来道了宾馆的外面，由于这个宾馆是yang源县最大的宾馆，外面停了不少的出租车，孟南帮她打了一个车才和她挥手而别。

　　孟南回到房间里刚躺下就听到一个兴奋的声音道：“哇，我的是一筒，又是我赢了，妈的，都说情场失意，赌场得意，看来真是这样，以后我每天弄一个丢一个，先*赢一把钱再说。”

　　这时另一个声音道：“刘局，不是我说你，你在这里也有点地位，如果真被那个外地来的小子把你女朋友给抢走了，我都为你感到不值，你又不缺钱，弄那么多的钱有个屁用。”

　　孟南有着很强的记忆力，一听就知道是刘宏的声音，因此也就认真的听了起来。但听那刘宏道：“那小子太厉害了，你们也知道我是练过几年的，但在他的手里却像小孩子一样，我就去找了黄毛，他一听那小子厉害就把他的四大金刚jiao给了我，哪知道那小子真的很厉害，四大金刚连他的人都没有碰着，却给那个小子都给放断了一条腿，我要黄毛多找点人去报仇，哪知道黄毛一看了他们的伤势，再说了他们的经过就对我说道：刘局，不是我不帮你，而是那小子太狠了，我就是再多叫人去也是空的，我们的人g本就近不了他的身，g据他的身法来看，就是用火枪也对付不了他，如果用了火枪也对付不了的话，我们就会又要进局子了，到时你想要把我们捞出来都难了。我的人实在是对付不了他，你只有另请高明了，看在你我的情分上，他们的医药费就不要你管了。你想，连黄毛都对付不了，我还能有什么办法？”

　　那人说道：“要是这样的话还真是没有办法了，黄毛被你从局子里捞过几次，对你应该是没有话说的了，连他都帮不了你就真是没有办法了，但如果就这样的被他抢走了我们县城最漂亮的美女，我还真有点替你可惜，你追了两年才有点眉目，一下就被别人抢走了，我们看着都有点不舒服。”

　　刘宏道：“就是再不舒服也只能这样了，好在周娜还有个妹妹，也和她一样的漂亮，再一个她妈妈比她一点也不逊色，我会想办法把她们两个都弄到手，就算周娜这个小娘们给我的利息。”

　　这时另一个人笑着道：“要是这样就比弄周娜一个要强多了，弄一对母女花玩玩可是人人都梦寐以求的，我们祝你旗开得胜，马到成功。我就不信你的手气这样好，这一局我拿了一张好牌，我跟了。”

　　孟南知道那些有钱的人都是在宾馆里包房间赌钱的，而那些有钱人除了那些老板以外，有很多的公务员也是很有钱的，那个工商和税务部门的领导就在这个范围以内，那些送钱的人如果少了还不要，因为那些纳税人送一百就可以得到几百的好处，而他们只要一点头就可以了，因此，送钱的人也就络绎不绝了。

　　孟南听了刘宏的话就冷笑了一声：“你小子想得太美了，竟然敢跟我来抢女人，到时我就让你吃不了兜着走。他忽然想到周娜这几天就要五万块钱，何不现在就去宰他一把？他知道那些来包场的人一般是不允许外边的人来参赌的，但自己要去的话刘宏是不会把自己推出来的，因为他的手气好，说不定他想借这个机会来把自己宰一顿来出气。想到这里就向那个房间走了过去。

　　他一到那个房间面前就敲了敲门，门很快就打开了，开门的人正是一个三十多岁的中年人，一见孟南就楞了一下道：“我还以为是送夜宵的，你来找谁？因为他们经常有熟人介绍来参加赌钱的，因此他才有这么一问。”

　　孟南笑道：“我认识刘局，我睡不着，听到你们这里牌响，忍不住的想来玩一玩。”

　　那人一听孟南认识刘宏，当下就把门打开了，孟南一进去就看到刘宏铁青着脸在看着自己，当下就走到他的面前微笑着道：“都说情场得意赌场失意，刘局今天的手气应该是很好了，我倒是不信这个邪，今天有一个多年没有见的美女一定要做我的女朋友，我见她很漂亮就答应了，我就不信我今天会输钱，这里我就认识你，我想玩几把，你不会把我撵出去吧？”

　　刘宏还以为孟南是来找他的麻烦，因为自己找了人去教训他，现在一见他是来赌钱的，那紧张的心就放下了一半，现在他是以认识自己来赌钱的，如果要是不答应的话，他闹起来自己就更加的没有面子了，再说自己的手气这样好，如果把他的钱赢光了的话也可以替自己出一口气，当下就不动声色的道：“你想赌就赌，不过我们是要赌到明天早上才休息的，就是输光了也要明天早上才可以走，这是我们的规矩。”

　　孟南知道这是他们怕先走的人去举报，因为有的人输光了不服气就去报案，已经有很多这样的先例了，当下就笑着道：“我知道，那我就和你们玩几把。”

　　刘宏他们的赌法和一般的赌法不同，那就是用麻将赌，每人只准m一张牌，麻将分筒、梭、万，筒子最大，一副麻将有一百另八张，而梭子的幺梭可以吃万子的九万，而筒子的一筒则可以吃梭子的九梭，而九筒是最大的，如果两个人都m了九筒的话，那就看谁的钱多了。这样的赌法偷的机会很大，一万是最小的，但你就是拿一个一万也可以有赢筒子的机会，就看你的胆子大不大，银子多不多。而如果是同样大的话，也就要看谁的胆子大和钱的多少了。

　　孟南刚坐下赌局就有开始了，他们一共是七个人，这是自动洗牌的麻将桌，牌洗好以后就由一个小姐拿牌，牌是紧贴桌面推到每一个人的面前的，旁边的人是看不到的，孟南以前看到这样的玩过，当下就把自己的牌拿在了手里。他们的赌法就跟玩诈金花差不多，一百块钱的底，如果你的牌好就可以跟下去，如果你不想跟了的话，那一百块钱就没有了。跟了一轮以后就可以再跟下去，但再跟的话就要翻倍了，也就是要两百了。如果再跟的话就是四百，就是每跟一轮就翻一倍。

　　孟南拿的是一张一筒，这样的牌已经算是大牌了，可以通吃梭子和万子，只是他只有两千块钱，如果别人的牌好的话，他是不敢放手和别人来的，因为别人只要跟上四轮的话，他就没有钱去看别人的牌了，他用真气把每人的牌都m了一下，见他们的牌不是梭子就是万子，刘宏的那一张还是一万，这一来他就放心了，因为别人不知道他和刘宏的关系是不敢随便来的，只有刘宏会拼命的压自己，他现在拿的是一万，最多压他两轮就应该不会再来了。

　　孟南把自己的两千块钱都拿了出来，他是先做了准备的，先把自己的密码箱里装满了卫生纸，那两千块钱拿了出来以后他的密码箱还是鼓鼓的，他丢了一百块钱的底，然后就看着他们几个。

　　由于偷的机会很大，大家第一轮都跟了，第二轮是四百，孟南又丢了四百块，有两个手里是万子的就丢了牌，但刘宏还是没有丢，另外还有几个是梭子的也跟了上来。第三轮就是八百了，孟南丢了这八百块以后，手里就只有五百块钱了，下一轮他就没有钱跟了。他把密码箱拿到了面前，装作要从箱里拿钱的样子。那几个人一见孟南那镇定的样子就知道他肯定是拿了筒子，而他的箱子又鼓鼓的，想要打退他是很难的，当下就把牌丢了。

　　刘宏很想跟下去，但自己拿的是一万，这是最小的牌，一点赢钱的机会也没有，而这个家伙的包又是鼓鼓的，如果在这一张牌输得太多的话会被别人笑话的，当下也就把牌丢了。就这一局孟南的手里的钱就差不多有一万了。

　　第二局紧接着就开始了，这一次孟南的牌很不理想，只拿了一张九万，他用真气m了一下他们的牌，有一个居然有一个五筒，他丢了一百块以后就把牌丢了。

　　孟南有了一万多了，以后就稳得住了，他稳扎稳打的赢了几次以后就有十多万了，别人见他都是稳在稳扎稳打就不跟他了，一般在第三轮以后就不跟了。这时孟南就开始偷了，有一次竟然用一个一万就打退了别人的一个二筒，当那个人在这一局输了一万多丢了牌时，孟南还把那个一万给他看了一下，气得他差一点就倒在了地上。

　　这样玩了几次以后大家就又跟上来了，孟南虚虚实实的玩了几次以后，手里竟然有了一百多万，这下他就放心的玩了起来，由于他先知道了别人的手里是什么牌，他们又哪里是孟南的对手？两个小时过去了，孟南都不知道自己赢了有多少钱了，其中输得最惨的要算刘宏了，他一个人就输了一百多万，因为他每一次都跟得孟南很紧，他赢孟南一次就要连输几次，而且是赢少输多，他那鼓鼓的密码箱已经差不多都空了。而孟南的包把那卫生纸都压得紧紧的都有一点装不下去的样子了。

　　这时刘宏上了卫生间，孟南对他是很警惕的，当下就运起了真气听了起来，刘宏一进卫生间就打起了电话。孟南听到他说道：“姐，你带两个你信得过的人来一下宾馆的138房间，我们在这里赌钱，我们的钱都被一个外来的人赢去了，有几百万，而且这个人把我的女朋友抢去了，我还以为很难找他的麻烦，没有想倒他竟然来跟我们赌钱了，你一定要帮我出这一口气。对，就这样。”

　　孟南见刘宏出来了就笑着道：“我本来是只想玩一下就走的，但你们的规矩却不准走，害得我都赢得都快没有地方装钱了，我先去方便一下，等一下我们再接着玩。”说完就进了里面的卫生间。

　　由于卫生间在里面，不经过这个房间是走不出去的，大家也就不担心他会走。孟南进了卫生间以后就把门锁上了，他用真气把卫生间的防盗窗弄弯了一点，然后拿着密码箱几下就攀到了宾馆的顶层，然后从密码箱里拿出了一个塑料袋，他把那些钱用袋子装了起来，再把这些钱放在了那个封顶窗的顶层，这样就是怎么搜也很难搜到这些钱了，他把那些卫生纸又弄松了，这样那个密码箱就又成了鼓鼓的样子。他本来就想这样走了的，但这一走就会暴露自己太多的功夫，当下就又回到了卫生间，把防盗窗恢复了原样。

　　第三十六章警菀双花二

　　他一进房间就又加入了进去，只不过他的身上就留了四百块钱，每一次他都是jiao了底钱就把牌丢了。就在他玩到第三把牌的时候响起了敲门声，这次是刘宏自己去开的门，他一把门打开就进来了三个警察，三个人有两个用枪指着他们这七个人道：“不许动，把手放在头上，我们是警察，我们接到线报你们在这里聚赌，看来你们是真的在赌了。”接着就有一个人就用相机把现场拍了下来，然后把桌子上的钱都收了起来，再把这个房间卫生间都检查了一遍，然后就听那个人道：“你们拿上自己的东西，跟我们去派出所走一趟。在他们想来，那几百万都是在装这几个人的密码箱里了。

　　一进派出所孟南就被带到了一个房间里，这个房间里就一个办公桌，办公桌的后面有两个凳子，看来一个是给审讯的人坐的，一个是给记录的人坐的，对面则是只有一个凳子，看来是给自己这个被审讯的人坐的了。那个警察把孟南带了进来以后就出去了，不一会就进来了两个美女，那两个美女还不是一般的美，一个看去要大一点，大的看去大约二十五岁左右，小的看去二十一二岁的样子，大一点美女一进来就在办公桌上的那个凳子上坐了下来，小美女进来把门关好以后就拿出一副亮晶晶的手铐道：“我听说你很厉害，一下子就打断了四个人的腿，而且他们一点还手的余地都没有，所以，我先得把你拷起来，免得你情绪激动起来的时候犯错误。”

　　孟南知道她们其中一个肯定是刘宏的姐姐，不然的话是不会这样的照顾自己的，如果自己没有一点本事的话，今天晚上还真要吃一点苦了。既然她们这样的luan来，自己也就让她们吃点苦头好了，如果把她们两个在这里就地正法的话，她们两个是连说都不敢说出去的。当下就暧昧的笑道：“你对我还真的很照顾，只不过你既然想好好的照顾我，就来点我喜欢的吧，那些我不喜欢的就免了。”

　　孟南的话音一落，小美女还真的丢了手铐一把将他抱在了怀里她x前两个高耸的r房一下就顶在他的x膛上，一股如麝的幽香扑鼻而来，孟南的身躯紧紧的贴着她的r房笑着道：“小妹妹真乖，就知道哥哥我喜欢这个，现在可以来一个吻了。”

　　美女警花那jiao好的jiao躯一僵住，纤巧但浮凸有致的r房急剧地起伏着，她怎么也没有想到自己会主动的抱着一个男人，但奇怪的是自己抱着这个男人是这样的舒服，他身上的一阵男x的气息和淡淡的异香传进自己的鼻子里是那样的令人心醉，她只觉得一股无所适从的感觉笼罩了整个身心，心如鹿撞，耳热面赤，顿感呼吸困难。但警察的理x和警觉使她很快就回归了本x，她大叫道：“姐，你快开枪，这个家伙有邪术，我的身体已经离不开他了。”说完吻上了孟南的嘴。

　　大一点的美女大吃一惊，对着孟南举枪就打，孟南笑道：“你先休息一下，我和你妹妹先玩一会再来和你玩。”他的话刚说完美女就坐到了她的办公椅上而且连话都说不出来了，她知道今天碰上高手了。

　　小美女捧着孟南的头就是一阵热吻，但她的吻很是生疏，孟南笑道：“你吻了这么久了，我如果不安wei你一下还真有点对不住你了。”说着就抱着她坐在那个审问自己的凳子上，然后隔着衣服m着她x前那对高高翘起的r房。

　　他在小美女的r房m了一会以后就把手伸进了她的警服里，然后把她的r罩推了上去用两g手指头捻着她的r珠旋转起来，他不住的捏弄、把握、揉搓着她的r房，另一只手则伸入到她的警裙内m了起来，他一m之下发觉她穿的竟然是的丁字小内裤！

　　他把她的警裙翻到她的腰上，然后一边m着她那r鼓鼓的小溪一边笑道：“想不到你们做警察的也会这么骚，穿的东西竟然和那些小姐穿的一个样，只不过外面弄了一个假象而已。”他的手指在她那凝脂一般莹白光滑的小溪上抚摩着，然后慢慢地将手指伸到她的小溪里轻刮着。小美女自己配合的张开了大腿，那小小的布头一下就暴露在了孟南的眼前，显得是那么的撩人。

　　小美女警花这时羞愤yu死，没有想到自己今天准备要好好的教训一下的人竟然会有这么强的邪术，不但那手铐都失去了作用，而且还用妖术把自己和姐姐都制住了，就连枪都没有用处了，眼看自己的身体被他这样的蹂躏，她不愤怒那才怪了。但她觉得奇怪的是，尽管自己很是愤怒，但身体上传来的感觉却是那样的舒服，那种又酥又痒的感觉一阵阵的传遍了自己的四肢和整个的身体，她差一点就出来了。

　　孟南的手还在那里玩着，由于那丁字小内裤很小，不少柔软的小草都露在了外面。他的手指拨开那g布条一直伸到她那柔软jiao嫩的小溪内抽动着。一阵温热的感觉从指尖传了过来，他感觉到很是舒服，于是就将手指在她的y蒂上玩了起来。他先在y蒂上慢慢的转着圈，然后再用两g手指捻弄着。

　　美女警花在孟南的上下玩弄下全身都软了，她的r房从来都没有被人这样的玩过，她只觉得全身都骚痒不已，嘴里已是jiao喘吁吁，身体全面发热，心里春情荡漾，已经完全迷失在孟南那纯熟的手法挑起的情yu之中，把刚才的一切都忘到了一边去了。

　　孟南的嘴也在小美女警花的chun上亲吻着，这时的小美女警花已经意luan情迷了，竟然主动的张开口和孟南对吻起来，由于小美女警花是第一次和男人接吻，她的动作很是生疏，舌头在孟南的口中luan顶，孟南忙引导着她的舌头玩了起来。

　　小美女警花的舌头柔嫩温软，孟南觉得她口里的津y甘美爽口，沁人心脾，于是就更用力的吸了起来，只吸得小美女警花哼哼唧唧，jiao躯不停的扭动，她感觉到孟南的舌头在自己的口中扫荡着，四处寻找着自己的舌头，她情不自禁的将自己舌头伸进了他的口里，她的舌头刚伸进他的口里就被孟南吸住了。

　　孟南一边玩着一面打量着她那完美无瑕的身躯。但见她挺秀，身材匀称，皮肤细腻，feng顶的r珠胭红jiao嫩，一身如玉赛雪的肌肤泛着迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，小溪丰腴，一蓬乌亮的小草茂盛的倒伏在一条粉红色的小溪两边，中间那条粉红色的小溪更是jiaoyanyu滴，孟南勃发起来，手指在她的y蒂上捻弄得更快了。

　　小美女警花在他那三面袭击下不低鸣了一声。jiao躯发出了一阵阵的轻颤，孟南玩了一会儿，他的嘴就慢慢的滑了下来，然后吻上了小美女警花那白嫩的脖子，这脖子也是女人的敏感点，小美女第一次给人这样的吻，不由的不停地扭动，小屁屁也地款摆起来。

　　这时孟南把小美女警花抱到了那张办公桌上，他的嘴chun愈吻愈低，最后来至她那些小草中间的那条粉红色的小溪里，小美女警花知道他要向自己那神秘的地方进攻了，少女的矜持使得她死命地把双腿合拢，想把孟南的嘴挡在外面，但孟南的嘴一接近她的小溪就又身不由主的张了开来。

　　这时孟南将她那警服的钮扣全部解开了，使小美女警花那美yan的身体一览无遗，她那高耸的r房随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同一朵盛开的牡丹，她有着纤细jiao嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象白玉雕成般的一双晶莹、温软光滑的r房，她的一切都是那么的令人神往！

　　她那浑圆的r房一览无遗，孟南含着她的r珠吸了起来，手指则仍然在她的y蒂上面玩着，小美女警花被他弄得全身僵了，她呻lin着道：“不要……这样……m了………太痒了，我要……要死了……”

　　小美女被孟南玩得已经忍不住了，随着孟南的玩弄，她那难耐的骚痒感越来越强烈了，尤其是小溪深处那种酥痒中带着空虚的感觉更是难忍，小溪里也开始湿润了，jiao躯不自觉的扭动得更加剧烈了，彷佛这样一扭便能稍稍减却那股莫名的难耐似的。她终于忍不住的叫道：“我已经忍不住了，把你的宝贝放进来吧！”

　　孟南笑道：“我还以为你很能忍呢，你到底还是忍不住了，这可是你要我上的哦，可不要说我强j。ian了你。”说着就让她在那张办公桌上躺好，然后脱了自己的裤子，双手抓住她的屁股一挺腰，底下的宝贝猛然往前一顶。小美女警花被顶得一声jiao啼，一股撕裂的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，眼泪都疼得流了出来。

　　孟南见了就暂时停止了前进，他将宝贝在那里慢慢的转动，然后不进反退，将宝贝逐渐的往外退出，随着他宝贝的缓缓抽出，大量的y体夹带着点点鲜红流了出来。

　　小美女警花是第一次，新瓜初破的痛苦是可想而知的，好在不久就苦去甘来了。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取代了，由于孟南的宝贝抽了出去，小溪深处的瘙痒感更加强烈了，里面有着一种说不出的空虚难过。她好想要这个男人快一点动，可少女的矜持让她羞于启齿，只得yu拒还迎地微微耸动着自己jiao挺的小屁屁，暗示着让他早一点行动来安wei自己那空虚的小溪。

　　孟南没有辜负她的期望，他一边揉搓着她的r房一边慢慢的动了起来他看着小美女警花那含羞的脸蛋，她的眼角虽然仍残留着未gan的泪痕，但那粉红的脸上已挂上了惬意的浅笑，眼睛里溢满着yu说还休的春情，她的红chun微微的张了开来，从里面吐出了醉人的呻lin。

　　她那春情荡漾的样子似乎在向孟南发出继续进攻的召唤，孟南见了也就快速的动了起来，小美女警花那jiao柔的纤手紧紧地抓着孟南的手臂，小屁屁更是用力的挺动着，彷彿是祈求着孟南进一步的深入。

　　孟南是最能体会女人的芳心的，他顺从佳人的意愿开始快速的动作起来，以致她的r房都在快速的波动着，警裙被孟南褪到了腰上，衣服则摊在了桌子上，看来孟南也是有制服情结的。

　　小美女警花感受到了强烈的快感冲击着她的身体，此刻她已经完全被那情yu的漩涡所淹没，周围的一切和自己的职责都丢到爪哇国去了，只是在那里尽情的享受着那yu生yu死的快感。

　　孟南的宝贝每一次都深深的进入了她小溪的最深处。他不再压抑自己的yu望，在小美女警花的身上尽情的驰骋起来。小美女警花的小溪里面在迅速的膨胀，她的快感越来越强烈了，身不由己的摆动着屁股配合着孟南的节奏动作起来，他们的结合处已经春潮泛滥，从那里发出着美妙的声响。

　　小美女警花被那强烈的快感冲击着，她咬紧牙关不让自己大声的叫出来，一张俏脸因yu火高涨而被烧得通红，但那股快感已使她那原始的yu火不断地攀升，玉hu的津y己经滚滚不绝一泻难收。桌子上都湿了好大的一块。

　　孟南没想到女人竟会这样地善变，自己刚来时的样子她就像一个带着阶级仇恨的敌人，还在用话讽刺着自己，但现在一下子就变成了荡妇，但他也知道是自己把她弄成这个样子的，在自己那熟练的手段下，她要是不变成荡妇那才奇怪了。

　　第三十七章警菀双花三

　　孟南见她已经意luan情迷了就双手捧著她的臻首，嘴chun徐徐地印上了她的小嘴。小美女这时已爽得昏昏沉沉的，只知道一心享受着这从未有过的美妙感觉，但见她小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来。

　　孟南和她吻了一会以后又吸住了她的r房，他的舌头不住地在她的r珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得小美女哆嗦连连。而小溪里的膣肌也随着不住攀升的yu念不停地收缩蠕动着，给孟南带来了更大的快感。

　　孟南手口并用，但动作却温柔之极。他能感应到她那加速的心跳和她那汹涌的情yu。她那如丝的肌肤渐渐的现出了淡红。身体也被自己吸得微微的颤抖着。他觉得嘴里的r房还真的是人间极品，在硬挺中带着柔嫩和挺弹，吸在嘴里比那口香糖还要有味多了。

　　他一面吮着一面用眼角的余光看着小美女那迷人的样子，只见现在的小美女满脸绯红，五官无处不美，无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其现在她那一脸陶醉星眸半闭的可爱神情委实美得不可方物。

　　小美女给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳着。但她仍是勉力撑高上身，好让孟南能尽情地享用自己的r房。她缓缓低着头，看着自己那一对白璧无瑕的r房不住地在他嘴里手里变幻着形状。

　　孟南在那里玩了一会以后又在她的肚脐眼的周围开始亲吻起来，然后转着圈在那里玩了起来。肚脐眼也是个很敏感的地方，小美女警花的身体在这种强烈的刺激下微微的抽搐着，那舒服的感觉真的是太强了。

　　不一会小美女警花就来了一次高潮，刚才那快速的冲击使她的体力已经消耗了一大半，她呼呼的喘着气，已经有点疲劳的感觉了，但她脸上却没有那种疲劳之后的苍白，而是挂满了满足之后那种yan丽的红晕。这样yan丽的的红晕再配上她们那妖媚的嫩脸，使得她散发出了一种动人心魄的魔力，令人有一种犯罪的冲动。

　　孟南见了她这个样子更加的兴奋了，抱着她的屁股用力的动了起来，这样他的宝贝就连g都进去了，小美女警花也感觉到了自己体内的坚硬。她觉得这样做，进去得更深了，也前仰后合地配合起来，快乐的同时，也感觉到了腿跟处的轻微痛楚。她觉得他的宝贝在里面膨胀着，在膨胀中她感到了极大的满足，而自己的小溪也随着那强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来。

　　小美女警花那狂放的表现跟c入前判若两人，难怪有人说女人都是y娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女一样，但只要你一gan上她就立刻原形毕露。只要男人强一点，你就是要她做奴隶都是可以的。

　　“啊……唔……”小美女在孟南的强烈进攻下，终于大声的叫了起来，她紧揪双眉，时而咬chun忍耐，时而张口jiaolin，让人分不清是舒服还是痛苦，孟南这时将捧着她屁股的右手下探到了她那凹陷的股沟里，手指轻轻触m着她的菊蕾，“啊……不……不要弄那里……啊……好舒……服。”她那敏感的后庭受到攻击，她的叫声都变了。

　　孟南听别人说过，派出所里的审讯室都是密室，一点声音都传不出去的，想来这个小美女是知道别人听不到才叫得这么大声的，要不就不会叫得这么大声了。其实他的这种想法大错特错，这审讯室虽然是密室，但小美女才不是见是密室才叫得这么大声的，她是爽得已经忘记了一切了，就是不是密室她也会这样叫出来的。

　　小美女那丰盈曼妙的jiao躯贴着孟南luan挺着，嘴里欢愉的jiao啼着，jiao挺的r房随着急促的呼吸的起伏着。身上的香汗在不断的流淌着，她已经进入了那yu生yu死的境界，除了yu念以外，再也想不起别的东西了。

　　孟南搂着她用舌头吮tian着她那jiao躯上的香汗。有时则轻吸着她那粉红的r珠，把她那粉红的r珠吸得像樱桃一样的挺着，孟南每吸啜一下她就呻lin一声，那样子有着说不出的香yan和刺激。

　　小美女还真有做荡妇潜质，她一边在那里往上面顶着还一边用双手揉搓着自己的r房，嘴里轻吐着醉人的jiaolin。孟南见了就双手握住她的r房揉了起来，宝贝也迎接着她下面的挑战。他的动作越来越快，小美女的叫声也就越来越大，她那水蛇般的柳腰急急扭动着，丰软滑嫩的豪r在波动着。孟南被她的动作刺激得更加的兴奋了。宝贝在小美女的小溪里尽情的冲击着，在他的冲击下，她的身子不由自主的快速的地颤动着，x前坚实的r房波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的r波，身上沁出香汗点点如雨，一连串急促的撞击声，喘息声声不绝于耳，她的r房幌动的更加厉害了，房间内jiao喘声撩人阵阵，旖旎的春色弥漫了整个房间。

　　那强烈的快感使得小美女那平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成快速的挺送、迎合。不一会她就“啊”的叫了一声。接着就jiaolin着道：“我不行了，我被你玩得没有力气了。”她已经经不住这样强烈的刺激了，她的双手紧抓住孟南的双手，紧紧夹住她的腰身，那一阵阵难言而美妙的快感使她的小溪地剧烈的痉挛、抽搐着，不一会就爽得昏过去了。

　　孟南见小美女不行了就让她躺在了那桌子上，然后抱起了大美女，自己坐在了她的那个凳子上，然后让大美女和自己面对面的坐在自己的腿上，他解开了她警服的纽扣，顿时，大美女x前那饱满的r房就暴露在了空气中。他解开了她的衣服以后就解了她的x道。

　　“你这个流氓，快放开我！不然的话我会让你死得很难看！”美女一见自己可以动了就奋力的挣扎着。她的眼睛血红，眼中就像有火要喷出来。

　　孟南就是要她叫，这样她的口就张开了，他的舌头很快的伸进她的嘴里堵住了她的叫声。然后在里面探索着她口里的每一寸领地，并强势的带动她柔软的小舌一起嬉戏着。

　　大美女叫刘薇，这时她已经喘不过气来了，身体在他怀里不住的颤抖着。她很想把这个流氓的舌头咬下来，但自己的牙齿却总是咬不下，看来这个流氓真的有什么妖法了。弟弟说他赢了几百万，本来以为只要抓了这一次聚赌，今年上面布置下来的罚没任务就可以完成了，但他的密码箱里却是一卷卫生纸，虽然从其他的人那里也搜了几千块钱，但这只是一点零头，那几百万都不翼而飞了。而当时三个去抓他们的人对那个房间很仔细的搜了一遍的！联想到自己现在的样子，这不是妖法又是什么？她不觉的有点不寒而栗了！女人如果一害怕起来就会怕得很厉害，现在刘薇的脸都白了，身体都在哆嗦着。

　　孟南一边吻着她的小嘴一边用手掌开始进攻起她的r房，他的手指邪恶的挤捏着那粉色的r珠。强烈的酥麻的感觉从她的r房涌向了她的整个身体，她一想到是一个妖怪在这样的玩着自己，那又害怕又屈辱的眼泪就不觉的流了下来，但自己却一点反抗的力气都没有，只能由着他的舌头在自己的口里肆扰着。

　　孟南看着她那一脸惊恐的样子就停了下来道：“你不会真以为我有妖法吧？你有什么想要知道的就说出来，要是你真把我当成妖怪的话就没有什么意思了，不但你做起爱来会没有激情，而我以后就真的被你说成妖怪就惨了。”

　　刘薇颤抖着道：“你就不要狡辩了，我弟弟说你赢了几百万，但你的包里却只有一捆卫生纸，而你在打人的时候那几个人都没有见你动手就断了腿，他们拿的东西也不明不白的到了你的手里，我妹妹被你用妖法玩得都昏过去了，如果你是人的话她是不会叫得那么大声的，因为她还是处女，而我又在边上，是不会这样的不顾羞耻的大叫的，而现在我就是想咬你都动不了口，这不是妖法又是什么？”

　　孟南可不想让她知道自己真的赢了几百万，他知道那些输了钱的人是不会把自己输了多少钱说出来的，因为说的越多就会罚得越重，他们是不会与自己的钱做对的。只有他的弟弟刘宏才会说出实话来，而一个人说的话是不能为依据的。再说他也是不敢说他有这么多的钱的，如果他承认有这么多的钱，那他不就告诉她自己成了受贿的人了？想到这里就说道：“你是做警察的，怎么一点的判断能力都没有？你弟弟的女朋友本来就是我的女朋友，只是跟我有了一点误会，现在见了我当然是会跟着我了，你弟弟是他打不过我才请了人来对付我。当然，我是有点功夫，要不就被他们打得半死不活了，我见他们这样不分青红皂白的打人就教训了他们一下，我这都用的是真功夫，也就是那些书里写的内功，他们那些人又怎么会是我的对手？看不清我的动作也是当然的了。你现在不能动也是我用真气把你控制住了，因为我知道你会咬我，我是不会让你咬的。至于那几百万块钱的事都是你弟弟瞎说的，我们是在赌钱，但赌得很小，而我则是想去找你弟弟说明一下我女朋友的事才去找他的，一见他们在赌钱就想玩一把，我身上就几百块钱，现在输得只有两百块钱了，我的密码箱里的卫生纸是用来上厕所用的，顺便也拿来充一下门面，因为我的包太扁了会被人瞧不起是不是？你弟弟说的我赢了几百万那是想要你来抓我为他报仇而已，他也不过是一个税务局的副职，有那么多的钱吗？再一个你去问一下他们几个人就知道了他们几个也是没有带那么多的钱的。至于你妹妹那是爽成了这样，现在我把事情给你解释完了，你跟做一次就知道你妹妹为什么会这样了。你现在把衣服脱了，我们来好好的体验一下。”

　　刘薇听了孟南的话以后，觉得他说的话还是有几分可信的，因为她已经问过那几个人了，他们都说自己只带了几千块钱来玩的，而自己的弟弟刘宏是不可能有那么多钱的，再一个她是警察，也知道那些功夫好的人是有内功的，武警总队就有这样的人，一般的人是很难看清他们的动作的。现在没有恐惧了也想起来了妹妹的样子也像是很爽的样子，但一听到要自己脱衣服就愤怒的道：“你要强j。ian我没有办法，要我脱了衣服让你玩你想都不要想。”

　　孟南笑道：“既然是这样就不要怪我对不起你了，我倒要看看你是什么特殊材料做出来的。”说着就俯身啃上了刘薇那yan红的r珠。

　　刘薇紧紧的咬住chun，她知道在这里叫喊是没有用的，她知道这间房子是密封了的，那是自己特意的用来对付那些不肯说实话的嫌疑人的，没想到今天反而使自己困在了里面，还真是应了那句自作自受的俗话了。

　　孟南吸了一会以后，他的手来到她的下面，开始用手指探索起她的小溪来。他的手先在那青青的草地里摩挲了一会，然后就把手指伸入了她的小溪里挖掘起来。

　　“放开我，你这个流氓！”身体的战栗让刘薇几乎陷入了疯狂。她嘶声大叫着，剧烈的挣扎着。强烈的快感和羞辱使她大声的叫了起来。她现在是想哭都哭不出来，因为那强烈的快感实在太强烈了，但不管她怎么挣扎都无济于事，孟南的手指还是在那里有条不紊的工作着。

　　孟南一边在那里工作着一边用他那色色的眼光在她的身上扫视着，但见她那窈窕的jiao躯是那样的玲珑，完美的r房和魔鬼般的身材是那么的幽雅，黑色蕾丝r罩下那jiao挺的r房是那样的坚挺，半遮半掩下的r晕是那么的yan丽：黑黝黝的芳草能清晰可见，小小的蕾丝内裤又是那么的诱人。

　　刘薇见孟南那色色的目光盯着自己的胴体扫视，不由羞得闭上了眼睛，孟南见了就将嘴巴慢慢的压近她樱桃般的小嘴。刘薇一见他的嘴chun挨着了自己的小嘴就又想反抗，但孟南的双手捧着她的脸，就是想反抗也用不上劲，只得眼睁睁的看着自己那微微撅起的红chun落入了他的嘴里。孟南用嘴封住她柔软的嘴chun后就在她的chun上轻柔的厮磨着，然后用舌头顶开她的牙齿把舌头伸进了她的嘴里。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## <<---展开全部章节--->>

Error fetching javascript:dd_show(): TypeError: Failed to fetch

## 38-43

　　第三十八章警菀双花四

　　刘薇本来想把他的舌头堵在外面的，但孟南的舌头就象铁b一样的撬开她的牙齿塞了进去，也许是孟南要证明自己不是用的妖法，刘薇的牙齿可以咬他的舌头了，但她咬下去的时候却怎么也咬不进去，孟南不但没有一点的痛觉，舌头还是那样的在自己的口里搅动，她没有了恐惧也就没有了心灵障碍，那感觉也就和以前完全不一样了，她感到自己在他怀里是那样的舒服，而他的舌头在自己的口里又是那样的甜蜜，不一会她就意luan情迷了。竟然主动的和他的舌头湿吻起来，小手也紧紧的抱住了他的腰。

　　孟南知道自己身上的那股凉气已经发生了作用，他的双手从她那纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的屁股移去，然后停在柔软滑腻的小屁屁上大力的揉搓着，不一会刘薇的嘴里就发出了快乐的呻lin声。开头她想拼命的忍住，但那巨大的快感已经冲破了她能忍住的极限，她完全是在一种身不由己的情况下叫出来的！

　　孟南一只手紧接着从她圆润滑翘的屁股缓缓上移，然后就攀上了她的r房，他隔着薄薄的黑色蕾丝r罩轻揉慢捏着着她的r房。刘薇轻轻的扭动着自己那窈窕的胴体，嘴chun里传出来的呻lin声更响了，僵硬的身体也开始发热发烫，变得柔软了。

　　孟南的另一只手也没有闲着，在刘薇那光滑如玉的身体上揉搓着，然后又滑入了她那高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了她那神秘的三角洲，他的手穿过浓密的森林，探入了她那粉红潮湿的沼泽地，隔着她那条蕾丝内裤在那颗小巧的的y蒂上揉搓起来。

　　刘薇的小豆豆被孟南这一揉搓就再也无法慢慢的去享受孟南给她的温情了，她一边的摇动着屁股一边jiao叫道：“不要这样玩了，你快一点把宝贝放进来吧，我已经知道我妹妹为什么要求着你gan她了。你简直是个魔鬼，我已经被你整得忍不住了。”

　　孟南笑着道：“我还以为你许会多坚持一会的呢，没想到你这么快就不行了，你既然求我了我也就不难为你了，因为时间已经不早了。”说着就把她的小小的蕾丝内裤拉了下来，然后抱着她用力的往自己的宝贝上坐了下去。

　　刘薇一坐下去全身就疼得僵了起来，连眼泪都疼得流下来了。孟南一见有点不相信的道：“不会吧？你也是处女？”

　　刘薇在孟南的胳膊上狠狠的掐了一下道：“我怎么就不能是处女了？虽然现在很开放了，但也有很多的人有自己的人生观的，不要以为一开放了，所有的女人就都是luan来的人了。”

　　孟南没有一点疼的感觉，反而笑着道：“我的运气还不是一般的好，什么地方都能碰上处女，有很多的男人玩了很多的女人都没有碰到个一个处女呢。不过那些随便就可以到手的女人那处女的几率是应该很低的，像你这样凶巴巴的女人倒是很容易保持住自己的清白，不过这也是你父亲有权力在手才会这样，一是没有人敢来碰你，二是不要用身体来换取你的既得利益，不然的话你也是很难保住你的那张膜的。”他一边说着一边给她按摩着。

　　刘薇流着泪道：“你这样把我强j。ian了，还要说我凶巴巴的，你还是不是男人？什么时候你看道我凶巴巴的了？”

　　孟南笑着道：“你们女人还真是一个怪物，这个时候还在争论这样的问题，我刚才可是深有体会的哦，再说你要不是凶巴巴能做派出所的所长吗？其实你就承认是凶巴巴的也是没有关系的，因为我已经有了女朋友，我们是不会成为朋友的，我们就不要在这句话上争论了，还是好好的享受一下眼前的快乐吧！”说着吻上了她的小嘴。

　　刘薇本来还想说什么，但小嘴已经被孟南给堵住了，想说什么也说不出来，这时她觉得自己的小溪已经不疼了，而且有着一种又胀又酸还有一点痒的感觉，当下就扭了一下屁股，哪知道她这一扭之下，一股强烈的快感就涌向了她的整个身体，当下就迫不及待的套动起来，开头她动得很慢，不一会就在那快感的驱使下越来越快了。

　　孟南见她这样主动也就慢慢的享受着她带来的快感，他的一只手搂着她的腰，一只手玩着她的r房，嘴则吻着刘薇的红chun。刘薇的眼睛微微的闭着，嘴里轻吐着醉人的呻lin，只不过她的嘴被孟南堵住了，传出来的只是一阵压抑的低lin。

　　刚开始的时候孟南由她一个人在那里动着，过了一会就随着她的节奏动了起来。他一边配合着她的动作一边继续揉搓着她那丰满的r房，刘薇的r房入手柔软而又有弹x，慢慢的她的r房在他的手中开始涨大了，r珠也挺立起来了，孟南就把刘薇的身体推开了一点，然后含着她的r珠吸了起来。

　　刘薇二十六岁了，今天是第一次做爱。而第一次做就被孟南把她的情yu都开发了出来，因此她的xyu也就显得特别的强烈，孟南的两面夹攻和强烈的动作使得她流出了很多的y体，两人的下面都是湿漉漉的了。孟南一边动着一边吻了一下她的小嘴道：“宝贝，你的水还不是一般的多哦，你觉得舒服吗？要不要哥哥我再快一点？”

　　“好舒服，小流氓，小色lang，想不到会有这样美。”她的小舌头在嘴chun边左右tian动着，那个样子真的骚媚极了。

　　孟南在她那骚媚的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入刘薇都会不由自主的皱着眉头大声的jiao呼一声，那种来自小溪深处的刺激让即使她这样成熟了的女人也难以抗拒。

　　孟南一边动着一边笑道：“你是不是在我和你妹妹做的时候就想让我这样gan你了？”

　　刘薇现在已经忘记了羞耻和做一个女人的矜持，她jiaolin着道：“你文明一点说话好不好？一定要说那个gan字吗？我没有想到做爱会有这样美，因此我没有想到要和你这样做。”

　　“真的吗？我才不信你的话，你妹妹叫得那么欢，我就不信你一点也不动心，我要听你的实话，你如果不说真话我就停住不动了。”孟南一边抱住她圆翘的小屁屁一边动着一边威胁她道。

　　“不，不要停，我告诉你实话好了，我妹妹叫得那么厉害，我以为是你用妖法她才这样，因为我审讯过很多的小姐，她们都说男人没有几下就不行了，她们叫的时候都是装出来的，没想到会有这样美，所以也就没有动心了。”

　　孟南笑道：“原来是这样。”这时他发现她的小溪蠕动了起来，他知道她快要高潮了，因此就不再让宝贝一进一出的动了，而是将宝贝紧紧的顶在她的小溪上大力的磨擦着。强烈的刺激使刘薇的高潮很快就来临了，她紧紧的抱着孟南用力的套动着，小溪紧紧的吸着孟南的宝贝，她现在已经完全抛开了做警察的尊严，露出了放荡的本x，她激情的挺动迎合着，恨不得把两人合二为一，小嘴“啊……啊……啊”的叫着。她那长长的秀发随着她的动作甩来甩去，双手紧紧的抱着孟南的脖子，扭动着肥白的屁股发出断断续续的呻lin。她的身体流着香汗，发丝黏在她莹白的x部上。孟南的宝贝不断的摩擦着她的小溪，嘴里吻着她的红chun，还腾出一只手玩着她的r房，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着feng顶的r珠。刘薇不住的颤抖着，身体慢慢的随着孟南的手不停的扭动。

　　孟南觉得她的小溪越来越紧了，因此他加快了进攻的速度，刘薇的歌唱声也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强了，刘薇的喘息声也越来越急促了，小溪内泛滥的春潮让他的宝贝很是舒畅，因此也就摩擦得更快了。

　　刘薇那丰润的r房被孟南顶得激烈的摇晃，她不时的偷偷的低下头看着自己波动的r房和自己的小溪的情形，但见自己的r房在激烈的弹跳着，小溪则是看不清楚，因为那个地方和孟南紧紧的连在一起了。

　　这时孟南又恢复了往上面顶的动作，他快速有力的往上面顶着，因为他看到刘薇快要不行了。在他的冲击下，刘薇的叫声也越来越大了，孟南的yu望在刘薇的歌声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。刘薇在他的冲击下终于出现了不支的迹象，她已经爽得没有一点力气了，她的身体痉挛着，抱着孟南的脖子一动也不动了。孟南一边用力的顶着一边笑着道：“你怎么这么骚啊，你刚才不是还说不要的吗？”

　　刘薇呻lin着道：“太爽了，想不到会有这样美，原来那些小姐说的都是假话。”

　　孟南笑着道：“那些小姐一天要和很多的男人做，她们那个地方也就没有多少感觉了，而男人都是很需要了才去那样的地方的，而男人一着急也就不能持久了，如果他们先用凉水把自己的宝贝的温度降下来，或者是先用手来一次，就不会那么快就玩完了。”

　　刘薇断断续续的道：“看来你还真是一条小色lang，不但很会玩，还有着一套一套的办法，看来你是玩了不少的女人了。”她被孟南顶得媚眼如丝，香汗淋淋，jiao喘吁吁，放荡的叫声和那骚媚的表情刺激得孟南更用力的工作着。

　　孟南笑道：“我这些东西都是书上看来的，已经不是什么秘密，只是你不去看这样的书才不知道。”他的宝贝一次次的顶入碰触到刘薇那最敏感的花芯，刘薇被刺激得那快感一阵阵的涌向了自己的整个身体，她怎么也没有想到这高潮还可以一次跟着一次接着而来的。她已经爽得没有力气动了。

　　孟南见她又来了一次高潮就停了下来让她好好的休息一下，他知道这样的女人不是一次两次高潮就可以满足的。刘薇休息了一会以后气息没有那么急促了，双颊晕红，媚眼如丝的躺在孟南的怀里，孟南见了她那个美yan的样子就低头吻上了她的小嘴，刘薇这一次也主动的和孟南热吻起来，他们的舌头疯狂的纠缠着，彼此jiao换着嘴里的口水。

　　孟南的舌头深入到了刘薇的口腔里，他的chun也堵在她的嘴巴上，几乎让她窒息了。她的鼻翼用力的喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的燃烧着的火焰。孟南从她那唔唔的叫声里知道她快憋不住了，就把舌头从她的嘴里溜了出来滑到了她的下巴上，然后在她的脖子上tian了起来。

　　脖子上是大多数女人的敏感区，要不也就没有那么多的女人的脖子上有吻痕了。孟南不但在她的脖子上吸着，而且还吸出了声音来。刘薇的脖子上不一会就发出了“啪咂啪咂”的声音。刘薇的脖子上留下了不少的吻痕，她那敏感的皮肤在震颤中抖动着，孟南的嘴chun能清晰的感觉到她动脉的弹跳。刘薇越是激动，那种感觉便越是强烈，她的呻lin声又从她的嘴里吐了起来。

　　孟南在她的脖子上吻了一会就顺着她的脖子往下吻上了她的锁骨，他的舌头在她的两枚锁骨之间tian拭着，温柔地吮吸着，手掌在她的r房上一会儿温柔的按摩着，一会儿摩娑着，间或在她的r珠上捻弄着。他一边吻着一边笑道：“你的水真多，把我的腿都流湿了，舒服吗？”

　　“你怎么总是说这些让人难以启齿话？”刘薇jiao嗔道。这时的她已经没有一个警察的骄横了，完全成了一个在yu海里沉浮的浪荡女人了她在孟南的热吻下身体不断的扭动着，她的头发披散在前额，她的嘴chun微微的噘着，从里面不断的传出一声声醉人的jiaolin，她舌尖探出来不断tian着，她那饥渴的样子连在旁边的小美女都心里有点痒痒的了……

　　第三十九章警菀双花五

　　“你休息好了吧，我们换个姿势玩一下好不好？”孟南见了她那骚媚的样子有点心痒了。“哥哥我今天就让你好好的体验一下做爱的乐趣。”孟南一边说着一边让她趴在了那张桌子上，让她那白晰圆润的屁股挺翘着。这样刘薇就和她妹妹脸对着脸了，孟南的宝贝一下就进入了刘薇的小溪里。

　　“啊……啊……好满！”刘薇的身体被孟南顶得向前冲了一下，她两只手扶着桌子，白白嫩嫩的圆翘屁股高高的挺着，孟南扶着她的纤腰一边动着一边笑着道：“这样舒服吗？”说着又腾出一只手来玩弄着她的r房。

　　刘薇一边摇动着小屁屁追求着快感一边jiaolin着道：“你的东西撞得人家好舒服。我爽得透不过气来了，你把我的衣服脱了好吗？我觉得这样很不舒服，她那乌黑的秀发披散在她的背部，因为流汗的关系，她的衣服都湿了。”

　　小美女笑道：“我还以为你会比我要强一点的呢，没想到你也没有坚持几下就被他俘虏了，你平时冷如冰霜，我还以为你x冷淡呢，原来你也热情如火。他这是有制服情结才要这样跟你玩的的，男人大都有点变态，你要不是穿着警服他早就把你光了。”

　　孟南笑道：“你妹妹说得不错，我就喜欢你穿着衣服，不过你既然不舒服我也就不勉强你了，我已经看了这么久，也很想看一看你的身体了。”说着一边动着一边帮她把衣服脱了下来。这一来她那光洁的背和她那纤细的小腰就露在了孟南的眼前，孟南一只手在她的背上抚摩着，一只手则在她的r房上玩弄着。

　　刘薇一边顶着一边着道：“死刘佳，你不会装着睡了吗？看着你老姐在这里被人gan，还在这里嬉皮笑脸的，真不知道你是怎么了。我们这是在被人强j。ian，你知不知道？你总要有一点愤怒的样子才能对得起你那jiao嫩的身体是不是？”

　　刘佳红着脸道：“你就不要说我了，你现在的样子就和一个荡妇一样，哪里有一点是被强j。ian的样子？我还真不知道你的歌唱的这样好，还真是又jiao又媚，要是拿去参加比赛一定可以拿大奖，平时冷淡的人做起来会更骚，看来真是这样了，我都被你唱得忍不住的又想要了。”

　　刘薇jiaolin着道：“你不会是为了讨他的喜欢才这样说我的吧？有你这样说姐姐的吗？他说他已经有了女朋友，你再讨好他也是不能做他的老婆的，你就不要在这里贬低你姐姐了。”

　　刘佳笑着道：“我这是在为你做宣传哦，你的歌唱得这样好，说不定他一喜欢就让你做他的情妇了，你不是说他比别的男人要强上很多吗？你只有做了他的情人以后才会有唱歌的机会，要不你的金嗓子就会被埋没了。”

　　刘薇也知道以后要碰上一个这样的男人是很难的，因为他有着很好的内功，想要做多久就可以做多久，只是自己是警察，怎么可以做别人的情人呢？再说他跟刘宏又有夺妻之恨，虽然刘宏这个弟弟对女人是不怎么看重的，但自己没有帮他不算，还要做他的情人也有点太没有立场了吧？

　　刘薇正要说话，孟南一边动着一边笑道：“你就不要和她说话了，这样就会分散你的注意了，我们还是好好的玩吧！”说着就用力的动了起来。

　　刘薇已经被孟南三面的进攻弄得xyu高涨了，一见听孟南这样说就很听话的摇着屁股往后挺了起来。孟南每一下都是尽g而入，刘薇被顶的很是舒服，尽管刘佳就在边上，但她还是歌唱起来，她腰身luan扭，全身都抖动不已，口鼻间发出急促的呻lin声。孟南努力的工作着，手则在她的r房上轻柔的拍打，使得刘薇那樱桃般的玉珠颤抖不已。她那圆润的r房就像两个成熟的水蜜桃，沉甸甸的在颤抖着，r尖上粉红的r珠颜色已经变深了。

　　刘薇闭着眼睛一边配合着孟南的动作一边享受着这极度的快感，她已经意luan情迷了，她的脸上渗满了汗珠，使得她的肌肤显得更加的湿润光洁了。“啊……不行了……爽死了！”不一会刘薇就全身无力的趴在桌子上，她全身香汗淋漓，小嘴急促的喘息着，腿上留下了两条湿湿的痕迹。她又一次高潮了！孟南见了就停了下来，享受着宝贝被她的小溪吸吮着的快感。

　　过了一会儿，刘薇的呼吸终于慢慢恢复正常了，孟南看着怀里骚媚而又jiaoyan无比的美女，但见高潮过后的她蠕动着jiao躯，圆鼓鼓的r球在抖颤着，那样子诱人极了！他不由的握着她的r房揉搓起来。

　　刘薇伸出她那的白嫩手抓住孟南那只做怪的手jiao媚的道：“我不行了，我的腿都站不住了！”

　　孟南听了就抱着她面对面的坐到那个椅子上笑道：“那是你高潮以后暂时的虚脱，过一会就好了，我看你现在还没有完全的满足，到你完全没有力气了就证明你满足了。”说着就又吻上了她那白嫩丰润的r房。他的舌头在r尖上来回tian动着，美女的r珠又在他的嘴中渐渐胀大勃硬了。孟南用手指捻弄着刚刚被吸硬的r珠，嘴则换向另一边的那个r房，他把整个r晕都吸入嘴里，舌头不停的在r珠上转着圈，下面的宝贝则继续的顶着她那湿润的小溪。

　　刘薇那清丽脱俗的脸蛋红晕流动，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香chun微微张开，嘴里有点急促的呼吸着，一阵阵成熟美人特有的幽香拂在孟南的脸上，虽然很淡，但却中人yu醉。孟南冲动地将嘴chun又吻上那红chuntian舐着。

　　刘薇扭动着曲线玲珑的jiao躯不住地动着，白玉般的身体也被心中燃起的情yu烧得透出晕红。她不知道自己的身体怎么会一被这个男人m上就变得特别的敏感，他稍一撩拨就会点燃心中的yu火。

　　孟南那放在她腰际的另一只色手也顺着柔滑的曲线往下移动，然后放在她那圆圆隆起的屁股上，他将她那滑嫩的美r一把抓起然后再缓缓的放开，感受着她那屁股的弹x。他能够清晰的感觉到她那肥美的雪球微微的颤动。

　　他玩了一会以后又将手掌按在她的r房上用力的揉搓着，拇指轻轻刮过她那jiao嫩的r珠，刘薇被他玩得那yan丽的jiao躯又轻颤起来了。由于她自己的工作和高傲的本x的原因，一直没有对其他的男人动过心，虽然有很多的男人喜欢她，但由于她自己的冷傲和她父亲的地位而没有人敢对她染指企妄和勾搭她的美貌的人也不是没有，要知道男人对美女的追求可是无孔不入的，但她却从不给他们机会，这主要是她从来没有见过自己真心喜欢的人。而孟南不但英俊，而且又是这样的强，她感叹老天为什么不让她早一点认识这个男人，以后想要找一个这样的男人是很难了。

　　孟南可不知道刘薇在想什么。他将舌尖轻tian着她的贝齿，两人鼻息相闻。刘薇是第一次体会自己的口chun和男人亲昵的吸吮，她觉得就连被他吻着，自己不但有着一种晕晕的感觉，而且还有着一种心灵悸动的感觉！而这样的感觉是自己以前从来都没有听说过的！

　　孟南的舌尖顶开了刘薇的贝齿，舌头长驱直入，这时刘薇已经没有了要反抗的念头，而是迎接着他舌头的进入，还用自己那香甜滑腻的舌尖和他的舌头缠绕着，她猩红柔软的嘴chun被他的嘴chun紧密的压着，两人的舌头互相的tian弄着。

　　孟南的舌头不住的缠搅着美女那甜美的小香舌，然后将她那嫩滑的舌头吸到自己的嘴里吸吮着，这时他知道刘薇已经对自己没有一点的反感了，也就是说这个美女已经把自己的一切都jiao给自己了。

　　刘薇自己也不知道为什么就这一点时间之内就对这个男人有了这么大的转变，从开始的反抗变成了现在的柔顺，从一开始的反感转变了现在的充满好感，虽然她知道是这个男人征服了自己的原因，但就这么快就把自己的心都征服也太残酷了一点吧？自己一向对男人都是很冷淡的，而现在跟这个小家伙吻的时候都是充满了激情！是不是他这种强j。ian式的侵犯跟骚扰刺激使自己变成了这样？，也许是他给自己的那种雄伟强悍的感觉使自己动了芳心？，还是自己的芳心深处早就有了这种寻求强悍的男人的念头？之所以一直没有动心只是没有遇到自己的意中人？不然的话现在怎么对他这样听话？不可思议的是自己的内心竟然已经开始萌动，他的手一m上自己的r房就会有着一种触电一样的感觉，这是自己以前从来都没有过的感觉！

　　她知道自己这样的听他的话是和他那英俊潇洒，倜傥的样子分不开的，再一个他的手段，他娴熟的技巧，还有他的色和那深潭一样深邃的眼神，都给自己一种震撼的感觉，虽然明明知道他刚刚gan了自己的妹妹，也知道g据他现在的作为还是一个不折不扣的流氓，可是内心深处却不由自主地对他有着一种莫名其妙的暖昧，忌恨和刺激的渴望感！

　　作为一个派出所长和一个县委书记的女儿，自己平时给人的感觉都是一副端庄、威严的形象，在男人面前都是装出一副冷漠、无yu的样子。难道自己的内心深处也有着渴望一个健壮，强悍倜傥的男人来侵犯自己，占有自己，甚至来蹂躏自己？难道自己也象其他女人一样需要一个yang刚之气的男人来安wei自己那孤单的心灵？而恰恰是这个在随意的玩着自己的男人又具备了这样的条件？但不管是怎么样，自己现在心甘情愿的被他玩弄是一个不争的事实，在他的热吻下，自己有着一种要晕眩的感觉，在他的宝贝的冲击下，自己有着一种飞翔在天空的感觉，既然自己喜欢这样的感觉，那就好好的和他玩吧！她知道自己已经被他彻底的征服了！

　　刘薇现在已经完全的投入到和孟南的热吻中去了，她的舌头一吸一吐着，两人的舌头在双方的嘴里搅动着。只是她的yu火又在孟南的挑逗下又渐渐的蔓延开来，她的口里分泌出大量唾y，情不自禁的深入到了孟南的口中任他吸吮，而且将自己的唾y也渡了过去，还迫不及待的将孟南的舌头吸入自己的口中湿吻着。

　　面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的jiao躯，孟南深深的迷醉了。他小心地探索着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她xyu高涨的地方。他引导着她，让她柔若无骨的手触m着自己的宝贝。于是她迷离着双眼，手指微微颤抖地在两人的相接处轻轻的触动，开始时她是那样怯生生地、小心翼翼地，而到后来她已经无所顾忌地触m着，大胆地探索着那属于男x所特有的神奇。伴随着这种神奇的感觉的出现，在他的玩弄下，她原来便已经升起的yu火也就越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的jiaolin。

　　刘薇本来是想和孟南亲热一番就可以了，毕竟连续的高潮弄得自己已经疲惫不堪了。不料这一热吻下春情又勃发了。而孟南两只坏手在r房跟小屁屁之间如此肆虐行动使得她更是疲惫不堪，jiao躯更是软瘫无力，只能在他的怀中蠕动着，小溪里的那种瘙痒的感觉更是难受，她不由的又将屁股微微抬起又套动起来。

　　“嗯……嗯……”刘薇一边套动着一边发出含含糊糊的jiaolin，她双手抱住孟南的头。动作由慢而快，她美目半闭，两条r色丝袜包裹着的丰润的粉腿主动攀上了孟南的腰际，强烈的刺激使得她咬chun仰头，扭头luan摆，丰硕的r房也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的r浪，乌亮的头发也四散的飞舞起来。

　　孟南见她主动的套动了也用力的向上面顶了起来，刘薇被他顶撞得jiao躯狂颤，jiao喘吁吁，她只觉得一阵阵的快感又涌了过来，她不由舒服得jiaolin了起来。她感到自己和他已经融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，她满脑空空，身心都被那种愉悦填满了。她迫切的希望他能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。

　　孟南没有让她失望，他在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，她的手指、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉，一种敞开的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。无限的快感排山倒海而来，她的歌声越来越大了，孟南一边往上面顶着一边轻tian着她那草莓般的r珠，宝贝偶尔的紧抵着她的小溪旋转磨擦着，一阵酥麻的感觉直涌向刘薇的脑门，她不由自主地扭动着曲线玲珑的胴体，整个人都掉进了yu望的海洋之中。

　　一阵阵难以言传的快感将刘薇逐渐地推上快乐的颠feng，她紧紧的抱着孟南，嘴里狂luan地jiao啼狂喘，那张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，小溪深处传来一阵阵强列的快感充满了自己的整个身体，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂！

　　第四十章警菀双花六

　　孟南握着刘薇那两个饱满的r房不停的揉搓着，同时低头tian弄着那花生米般大小的粉红色r珠。刘薇只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，配合着孟南在那里往上面顶着的动作套动着自己的小溪，强烈的快感使得她已经物我两忘。

　　强烈的刺激使得刘薇的脸蛋更加的jiaoyan了，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒，她拼命的扭动着jiao美的屁股迎接着孟南那宝贝的冲击，嘴里则着倾吐着心里的感受。

　　孟南伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，她那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他看到了她jiao嫩的花容。她那光洁而高贵的额头香汗隐隐，她那飞着两片红晕的双颊、她挺起的调皮的鼻子、她的鲜yanyu滴的的红chun，都是那样的令人留连往返。

　　他爱怜地含住了jiaoyan佳人花瓣般的香chun用力的吮着，香甜的津y滋滋的流进了他的口内。刘薇那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。

　　刘薇微微的闭着眼睛，她感觉到那快感就象海潮一样，那快感的波浪一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，房间里那“噗叽、噗叽”的响声此起彼伏的响着，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，骑在他身上的驰骋着，头上的长发在空中飞舞着。

　　孟南努力的工作着，两个人的身体不停的发出“啪……啪”的声音，他觉得刘薇的歌声还真像刘佳说的那样，即jiao媚又动听，她的歌声配合着两人身体的撞击声，组成了世界上最动听的天籁之音，他的动作越来越快，刘薇的歌声也就越来越大了。

　　刘薇的小溪温热柔润，给孟南带来了无与lun比的快感，孟南努力的工作着以加强自己的那种舒服的感觉，他的攻击强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他的宝贝的无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着刘薇的小溪，刘薇已经被那一阵阵的冲击爽得忘乎所以了！

　　“啊……好美……啊……你真……的太……b了……”刘薇jiao靥羞红，玉颊含春地jiao啼婉转，被那从未领略过的冲击得yu仙yu死，羊脂白玉般美妙细滑的jiao软玉体随着他的动作而一上一下地起伏蠕动着，回应着孟南带给她的快乐。

　　男人有很多是有虐待心理的，孟南也有着这样的心理，他想，反正已经把她的前面要了，不如把她的后面也给开了，g据跟孟芸做后面的经验看来，后面也是很爽的。他想到就做，为了造成是刘薇自己要这样做的假象，她把抱着刘薇的手松开了，任由刘薇在那里套动着，然后用真气控制着她的小屁屁前进了一点，这一来刘薇的菊花一下就把孟南的宝贝吞了进去。

　　刘薇这一下就惨了，疼得她“啊”的一声惨叫了出来，菊门本来就比小溪要小很多，当然也就要疼得多了，好在他们做了这么久，刘薇的菊花已经很湿润了，因此也就没有对刘薇的菊花造成太大的伤害，只是把刘薇疼得全身都僵了。

　　孟南知道她只要疼一会就不会疼了的，不然的话他也是狠不下心的，一见刘薇疼得眼泪都出来了就一边给她按摩着一边故意的说道：“你怎么了？我觉得我的宝贝进入了一个很紧的地方了，是不是你把后面的菊花送给我了？”

　　刘薇流着泪道：“一定又是你在那里弄鬼，我在那里动得好好的，怎么一下就进了后面？”她两手撑着他的x膛想把他的宝贝拔出来，但孟南抓着她的腰，她连动一下都动不了，孟南一只手抓着她的腰，一只手给她按摩着道：“我的手都离得远远的，都是你自己在动，怎么怪到我的身上来了？既然已经进去了就做一次完整的吧，现在有很多的女人都很喜欢这样玩的，你要是不玩了的话，以后要玩后面就会感到恐惧的。”

　　刘薇这时感觉到没有那么疼了，而且还有了一种酥酥的，胀胀的感觉，她流着泪道：“我知道你是故意这样的，你怎么可以这样？没有经过我的同意就把我这样了，我好疼。”

　　孟南笑道：“你要这样说我是不会和你争论的，毕竟是我的宝贝进了你的后面是不是？很多的女人都这样玩，你也就不要把这当成是一件什么了不得的事。我要是不这样做的话你就不会知道你的后面也是一个宝了，等一下你就知道后面的另外一种滋味了。”他享受着直肠中那温热紧窄的感觉，见她没有挣扎了就松开了抓着她腰上的手，双手攀上她的r房揉搓起来。

　　这时刘薇已经不疼了，里面又和前面的小溪一样，里面有着又胀又酸的感觉，她已经有了一次的经验，因此也就闭着眼睛一上一下的套动起来，她一动还真的有着一种很舒服的感觉，她jiaolin着道：“你好狠的心，这么大的东西一下就放了进去，你就不怕我受不了啊！”

　　刘佳一直在那里看着姐姐在做爱，一见她姐姐在叫疼还不知道是怎么一回事，当知道孟南把她姐姐的后面开了就骂道：“你还真是变态啊，你有没有一点良心啊，我姐姐这样的美女可是很难找的啊！你能够和她做爱应该感到很自豪了，你不珍惜她不算，还要这样的糟蹋她，你算不算是人啊！”

　　孟南笑道：“是你姐姐自己不小心坐进去的，你也怪我也只得由你，现在玩后面已经是一种时尚了，你就不要说什么变态了，这是你已经落伍了才会这么说，其实后面也和前面一样，只要一会就不疼了，这后面也是很爽的，如果你们不尝一下这个滋味，那不就比不上别人了？所以她后面开了也是一种进步的表现，你姐姐现在不是很爽吗？你就不要c这个心了。”

　　刘佳红着脸道：“你可以说是这个世界上最不要脸的人了，做了别人不愿意做的事还要强词夺理，这么小的地方怎么可以装下你那么大的东西？你不知道你的这个东西比别人的要大很多吗？”

　　孟南笑道：“要不是你刚才落了红，我还真要怀疑你是不是跟很多的男人玩过了，你又怎么知道我的宝贝比别人的要大？”

　　刘佳红着脸道：“我没有跟别人玩过并不等于就不知道这个东西的尺度，正常男人一般也就十公分多一点，这是书上面有的，而你的那个东西却是这个数字的两倍还要多，这不是比别人的要大多了？”

　　孟南一边动着一边笑道：“看来你还是一个爱学习的好孩子，但有的东西并不是一成不变的，虽然我的宝贝有点大，但你姐姐的菊花也是可大可小的，你现在看到你姐姐有一点痛苦的样子吗？”

　　刘佳这时一见刘薇真的没有叫疼了，脸上虽然还挂着泪珠，但脸上却有了一种陶醉的样子，她不由的开口问道：“姐，你真的觉得很舒服吗？如果要是很疼的话你就告诉我，我就是打他不赢也要咬他一口。”

　　“没事了，小佳，开头是很疼，但现在已经不疼了，而且还有着和前面不一样的舒服。”刘薇一边套动着屁股一边jiaolin着回答道。

　　孟南笑道：“我没有骗你吧？做后面真的很爽的。”他看着怀里的美女脸上还挂着泪就温柔的帮她吻gan了，然后在她的chun上温柔的吻着，宝贝也一下一下的往上面顶着，刘薇已经由痛楚转为快乐了。

　　孟南慢慢的动了一会，见刘薇没有疼痛的样子了就慢慢的加快了速度，刘薇觉得一阵阵的快感涌了过来，她不由舒服得呻lin了起来。她感到和他融合在一起了，虽然是被她强迫gan后面，但没有想到还会有这样的爽。

　　其实她也从电脑里看过，她对那些女人被男人gan屁眼的时候爽得大喊大叫的有点不以为然，她从来没有想到后面也会出现和前面一样的奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种舒爽填满了。她迫切的希望这个男人能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。

　　孟南好像知道她的心意一样，孟南的宝贝在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。刘薇被他被带入到了一个迷幻的世界里，孟南一边动着一边还用双手玩弄着她的r房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

　　“宝贝，你喜欢这样玩吗？”孟南温柔的轻抚着她的头发道。他知道她已经完全的接受了这样的玩法，从她脸上那舒服的样子就知道她现在已经爽得意luan情迷了。只要自己问什么都会得到她的回答的。

　　刘薇还真的进入了忘我的境界，她感觉到在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已。她一边套动着自己的身体一边jiaolin着道：“喜欢，没有想到后面也会这样爽。”孟南的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个强j。ian自己后面的男人，只见这个男人是那样的英俊，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。她觉得让这样的一个男人强j。ian了后面也是值得的。

　　孟南看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，伸过头来在她的chun上吻了起来。刘薇见他的chun慢慢的吻了过来也就含着他的嘴chun吸了起来，她现在已经把自己当成那些黄片中的主角了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的滋味都尝试一遍。

　　孟南一边吻着她那温软的chun一边说道：“你既然喜欢，开头叫那么大声gan吗？要不是我早就知道只疼一会的话，还真要被你吓住了。”

　　刘薇羞涩的道：“我一点准备都没有就被你塞了进去，我能不疼吗？”说着在他的腿上掐了一下。孟南笑道：“我是看你漂亮才想让你尝一尝后面的味道，我知道你这样的美女是不会主动的要别人gan你的后面的，而一般的男人见了你可能就做了你的跟屁虫了，是绝对不敢来开你的后面的，我如果不让你尝一下这个滋味的话，只怕以后你就尝不到这样的味道了。”

　　刘薇轻抚着孟南的脸深情的道：“你真是一个魔鬼，我的心都被你迷惑了。我想，我以后是不会再对别的男人动情了，因为你是那样的英俊，而且还不是一般的聪明，没有一样是别的男人比得上的，而你又是这样的强壮，现在我都被你玩成了一个荡妇了，我想，以后要找到一个你这样的男人是很难的了，如果我愿意做你的情人，你会接受我吗？”

　　孟南双手捧着她的脸一边用力的耸动着一边笑道：“你是这样的美，我当然会接受你了，你想要我怎么爱你我就怎么爱你。只是你现在被我调教成了一个荡妇，这可与你的职业有点不怎么和谐哦。”

　　刘薇红着脸道：“做我们这一行的有情人的也很多，上次我就从报纸上看到一个厅级的女局长为了受贿和情人的事被双开了，她的情人还不是一个几个的，我以后不会结婚了，只想拥有你一个，就是别人知道了也是没有关系的。”

　　第四十一章警菀双花七

　　孟南听了刘薇的话以后笑着道：“想不到你是这样的痴情，我还真有点受宠若惊了，那从今以后你就是我的女人了，我会好好的爱你的，我还以为你是一个很刁蛮的女人呢，原来不是这么一回事？你既大胆又热情，也就跟一荡妇差不多。好在我就喜欢这样的荡妇。”他的宝贝每一次都又狠又深地顶进她那火热紧狭的直肠，强烈的冲刺使得刘薇的小溪一阵痉挛、抽搐，小溪都被那快感刺激得春潮滚滚了。

　　刘薇呻lin着道：“其实每一个人都有两面的。就是再高傲的女人也有做荡妇的一面。只不过是没有遇到能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么强悍的女人碰上了你也会变成荡妇的。和你做爱真的是太爽了。”

　　刘佳开头看着孟南在gan着她姐姐的后面还真的替她捏了一把汗，她也看过那些影碟里的人这样做过，自己也用手指头在那里试过，但却连c一g手指头进去都很不好受，而这个男人的宝贝那么大，她怎么会受得了？但她看到她就疼了一会就疼了以后还是一副很享受的样子就放心了。现在看到姐姐这样的享受也不觉的也有点神往了。但她实在是太疲劳了，就在他们说话的时候呼呼大睡了。

　　孟南一边慢慢的动着一边和刘薇说着话，他的手也没有闲着，双手在她光滑如玉的身体上抚摩着，然后他的手就爬上了那两座俊美挺拔的高山，他的手在那高山之巅来回游弋，尽情的饱览着那秀丽的风光，然后双手又滑入高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了她那神秘的三角洲，他的手穿过浓密的森林，探入了她的那粉红潮湿的沼泽地，然后在那颗已经站立起来的小豆豆的上揉搓起来。

　　y蒂是女人最敏感的地方，孟南这么一玩就等于刘薇的两个地方都在被他玩着，刘薇怎么受得了这样的刺激？她一边快速的套动着一边jiao叫道：“不要这样玩了，你快一点gan吧！我的里面很难受了。”

　　孟南见她骚成了这样就笑着说道：“你就不会说得含蓄一点吗？这样的话可和你的身份不符哦，再一个你要是真骚了的话可以自己动，我一看到你自己动了的话也就会用力的gan你了，你这样y荡的话是可以不用说出来的。”

　　刘薇呻lin着道：“我还能动吗？我都被你玩的一点力气都没有了，你不要用y荡这样的词来说我好吗？那是形容坏女人的。我现在应该还不是坏女人吧？”

　　孟南笑道：“谁说y荡的女人就是坏女人了？我就喜欢y荡的女人，你没有听说过做好女人的标准吗？那是在床上要象荡女，在外面要象淑女，你做这个派出所长肯定像个辣椒一样，要你做淑女你是肯定做不来了，但在做个y妇看来还是可以的。”

　　刘薇红着脸道：“你还真是一条色lang，这样的事也能说出一番道理来。”

　　孟南笑道：“提到y荡这两个字，一般的人都觉得这两个字是难登大雅之堂的，特别是那些道学先生还认为这是一种原罪，认为这是十恶不赦、不可饶恕、yu千刀万剐而后快的行为。但其实他们也就是在外面这样说一说而已，有几个男人是不喜欢自己的女人在床上是一个荡妇的？女人躺在床上如果和死人一样不动也不叫，那做起爱来还有什么乐处可言？那跟自己解决也就差不了多少了。且不论你们女人对y荡这两个字是如何看待的，其实女人y荡不y荡，你得看我们男人是不是真正的会拒绝，一般的男人都是喜欢自己的女人再y荡一点的，那些道学先生一见美女虽然表面那么正气凛然，装着一副坐怀不luan，心如止水的样子，但他们心里其实早就在意y了。当然，那些自己不行的男人是不会喜欢自己的女人y荡的，因为这样一来他就会觉得很没有面子了。”

　　刘薇一边套动着一边说道：“没想到你说出来还一套一套的，你是不是认为你在这方面很强才这样说的？你既然喜欢y荡的女人，那这样的人可多得很，那你是不是见一个就要上一个了？”

　　孟南笑道：“当然不是这样了，从社会的文化层面而言，女人的y荡分为两种，一种是外在的，一种是内在的，外在y荡的女人，表面上香yan，言语大胆，媚态尽现，但是她无论如何都掩饰不住自己思想的苍白，情感的虚弱和信心的匮乏，她们是把做爱当做ryu的，这样的女人虽然很容易上手，但这样的女人我是不喜欢的。”

　　“你真的很不错哦，就这y荡两个字都被你分成内外来了，那么内在y荡的女人又是一个什么样子？”刘薇还真的对这个男人来了兴趣，她没有想到孟南居然还能说出这么一番理论来。

　　孟南笑道：“内在的y荡与外表的y荡的女人迥然不同，举手投足之间，一颦一笑，气定神闲，优雅得体，可谓幽雅和y荡的最佳混合体，当然，这样的女人一般的男人她是看不上眼的，平常都是一副高不可攀，拒人于千里之外的样子，但这样的女人才是男人心驰神往的j品女人，这样的女人才是男人想尽办法要得到的女人，而这样的女人荡起来的风格才是最令男人向往的。你和你妹妹就是这样的女人，因此，也就成了我喜欢的女人。”

　　“呸，难听死了，只是听起来还有那么一点道理，不过y荡就是y荡，不管怎么说它就是坏的。我不喜欢你这么说我，你快一点动好吗？我真的好难受了。”由于休息了一会她又恢复了一点力气，因此她又上下的套动了起来。

　　孟南见她这样骚了也就快速的动了起来，这时刘薇想要说话都说不出来了，只得闭起眼睛享受着孟南给她带来的那种异样的快感，随着孟南的时快时慢的运动，她感觉自己就象飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，两人尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。她的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处角落。不一会刘薇就又爽得没有一点力气了。

　　孟南见她又没有力气了就停了下来，他把她的身体撑开了一点看着她那迷人的小溪，但见一道涓涓细流正从她的小溪里往外流着。刘薇一见孟南这样的看着自己那羞人的地方，“嘤”的一声就又紧紧的抱住了孟南，把自己那羞人的地方挡了起来。她的头搭在孟南的肩膀上，默默的享受着自己那直肠里的快感和那高潮后的余韵。

　　孟南也在享受着她的直肠蠕动着宝贝时的快感，两个人都没有说话，在那羞涩难堪的静默中，刘薇只觉一股令人难忍难捺的空虚、酸痒随着直肠的蠕动从小溪深处传遍了她全身。她张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在享受着的男人轻轻的道：“我的前面又很痒了，我们再做一会前面好不好？”

　　孟南看着她那秋水般的动人美眸，只见她那含情脉脉的眼睛正yu说还羞地望着他，似在无助而又jiao羞地期盼他的宝贝早点重游她的小溪。他在她那yan红的嘴上吻了一下笑道：“这个没有问题，哥哥一定不会让你失望的。”说着就在她身上按摩了一会，让她趴在桌子上，他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，接着就一下进入了她的小溪里。

　　刘薇被他按摩了一会就觉得全身的力气都恢复了，他的宝贝一进入她的小溪就舒服得“唔”了一声，她感觉到孟南那又大又硬的宝贝又挤进了自己那jiao小紧窄的小溪里。并且毫不犹豫地用力向自己的小溪深处挺进着。

　　她的小溪彷佛久旱逢甘露一样的蠕动着，美丽的jiao躯在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤。她发现这旧地重游的宝贝彷佛又变得大了一圈，更加充实，更加涨满了她那jiao小的小溪，她觉得现在比原来都要进去得更深了。

　　她本能地微分双腿，向后面耸动着屁股迎接着他的宝贝继续深入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛转过头脉脉含情地望着孟南，好似在感谢着他的宝贝在她体内带给她的快乐，她那羞红如火的丽靥一片迷醉的样子，jiao啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的jiao啼。

　　她觉得自己那窄小的小溪紧紧的夹着他的宝贝是那样的舒服，脑袋里被那快感刺激得一片晕眩，思维一阵空白，她用力的向后面耸动着屁股，嘴里浪的jiao叫道：“啊……太……爽了……好舒服……我爱……死你了。”

　　孟南感觉自己的宝贝在她的小溪里很是舒服，那湿滑滑的、热乎乎的小溪整个地缠包着自己的宝贝，那舒适的感觉真是妙不可言。他将宝贝毫无保留的全g尽入、每次抵达她的最深处时再用力的摩擦几下，二人无丝毫空隙的摩擦使得两人的快感都更加强烈了。

　　孟南细细的体会着宝贝被包容的感觉，刘薇那温热的小溪适应了宝贝的chu壮后如潮涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，孟南舒服得快速的工作起来。他的一只手在她那光滑的背上抚摩着，一只手则从后面伸过去握着她丰满的r房揉捏着。从宝贝上不断的传过来一阵阵飘飘yu仙的快感，那宛如波浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸。那种舒服的感觉使得他的眼睛都微微的闭了起来。

　　刘薇更是爽得头脑都昏昏沉沉的，已经进入了浑然忘我的境界，她扭动着，摇动着小屁屁随着孟南的动作而配合着。她白嫩的脸蛋恍如涂了层胭脂的红yanyu滴，花瓣似的朱chun吐气如兰，嘴里发出了近似低泣的呻lin声：“啊……好爽……太爽了。她只觉得那一股接一股无比畅美的快感纷纷的涌向着自己的四肢百骸，她那欺霜塞雪的jiao颜红霞弥漫，嘴里急促地喘息着，白净肥腻的小屁屁频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更加厉害了。她舒服得玉首一仰一仰的，长发一飘一飘的，樱桃小嘴则吐出着一串串jiao媚的歌声。

　　孟南感觉到她那小溪是那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝舒爽不已，他更加用力的工作起来。在他的努力的工作下刘薇只觉得高潮迭起。她纤腰如风的往后面顶着，丰润白腻的小屁屁频频翘起去迎合孟南的动作。

　　孟南这时没忘了照顾她那对晃动的豪r，他一只手在她光滑的背上抚m着。另一只手则在她的r房上揉捏着，刘薇那甜美的歌声变得更加jiao柔浓腻了，散luan的秀发舞动着，饱满的r房跟着耸动的节奏颤荡着，r尖在他的手心里摩擦着。

　　孟南一边gan着刘薇那白嫩的身体一边感叹的道：“真是上帝的杰作，该大的地方大，该小的地方小，你们姐妹两个还真是一对宝，大的地方丰腴饱满，小的地方纤细x感，男人想要不喜欢都不行。”

　　刘薇的长发飘舞着，y荡的摆动着她的小屁屁以及丰腴的r球，她一边动着一边道：“那……你是……喜欢……我多一……点还是……喜欢……我妹妹多…一点？”她一听孟南夸奖她，也和小姑娘一样的争风吃醋了，那屁股耸动得更卖力了。

　　孟南笑道：“我不是说了都喜欢吗？你们这样的美女男人都是喜欢的。只是你妹妹比你要更加的开放，这一点你要好好的向你妹妹学习才行。”刘薇已经迷失在波涛汹涌的yu海中，由于她的体力已经恢复了，她的动作也就越来越快。好像要证明自己也很开放似的。她一边套动着一边jiaolin着道：“你这个人真是一条大色lang，竟然在和一个女人做爱的时候还要夸另外一个女人，你以前也是这样的吗？不会是看见我和妹妹是姐妹你才这样说的吧？女人都是有嫉妒心的，我相信如果是换了别的女人的话你就不敢这样说了。”

　　她耸动着自己的屁股，那柔若无骨的jiao躯美妙而愉悦地随着孟南在她小溪内的抽动而起伏着，孟南见她这样骚了他的动作也越来越快了，撞击也越来越重了，刘薇被那一波胜过一波的强烈的电击刺激弄得一阵狂喘jiao啼，秀美的螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的快感刺激得渐渐的爬上了男女欢乐的极乐高潮。

　　孟南笑道：“我是从来不讨女人的欢心的，因为我不缺女人，也不想骗女人，所以我想说什么就说什么，女人嫉妒跟我没有关系，如果是女人要跟着我的话我不会推辞，如果不跟我的话我也不勉强，因此我就想说什么就可以说什么了。”

　　第四十二章警菀双花八

　　刘薇一边向后面顶着一边呻lin着道：“你这话我倒是有几分相信，因为你……玩女人的功夫……实在是太好了……不但可以持久，…而且那……宝贝也……很大……一和你………做…爱……不但……小……小溪里都……涨满了，……而且一……被你………抱住就………想有……一种想……和你做……爱的……感觉，倒是……真的不……用……去骗………女人……因为女……人一和……你……就被……你……迷住了”她一边说着一边用力的往后面顶着她那的屁股。

　　刘薇说的可是自己的感受，她现在觉得小溪里面传出了一种令她无法说出来的舒服的感觉。她越快那种感觉就越强烈，那强烈的快感令她舒爽不已，汗水在她晶莹的身体上流成了一条条的小河。她气喘吁吁的道：“好舒服……这做…爱……的……滋味……实在……是……太b了。”

　　孟南一边配合着她动着一边用力的揉搓着她的r房笑道：“你是不是我说了你妹妹比你要开放就把自己给放开了？现在还真是有什么就说什么了，难道你就一点也没有被我强j。ian的屈辱吗？”

　　刘薇被孟南这么一揉搓她的r房就更兴奋了，她的全身开始扭动，嘴里jiao媚的道：“好舒……服……你真的……太b了……我开头……是……有抵触……情绪的……但我的……身体……背叛了……我……因为……那……太……强烈了……所以……我……也就……不得……不屈服了。”在孟南的三路的夹击下，她此时只能挣扎、jiao喘着。她那jiaoyan的桃腮羞红如火，美丽的胴体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来。“呜……”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻lin。不久，她仰着头发出了一声jiao啼，只见她全身都泛起了一层红晕，腰肢猛烈的挺动着，她那明yan照人的jiao容春意盎然，媚眼如丝，嘴里发出着宛如叹息般的呻lin声，曲线优美的jiao躯恍如蛇似的蠕动，洁白的秀腿抖动不已，jiao喘吁吁地将她那挺翘的屁股向后面顶着，全力的迎合着孟南的动作，嘴里放荡地歌唱着。

　　她那美丽得炫人的jiao靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。随着孟南的猛烈撞击，那一股股妙不可言的快感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，她眉梢带春，媚眼微张，yan绝人寰的jiao靥流露出满足而愉悦的神情，双腿因为高潮的刺激而紧张地颤抖着。这时她感觉到一股温热暖流又从她的小溪深处潮涌而出，奇异的快感一波波的冲击着她的jiao躯。她的身体也一下就软了下来。

　　孟南见她不行了就抱着她坐了下来，刘薇见她妹妹累得已经睡着了，就是自己叫得这么厉害都没有把她吵醒过来，那小溪都被孟南弄得肿起了很高，她再看了自己的小溪一眼，见自己的比她的小溪还要惨多了，当时由于很爽不觉得疼，现在一看到这个样子还有了疼的感觉了。她一见孟南的宝贝还c在自己的小溪里，而他的眼睛还在看着自己就红了脸道：“我真的不行了，我的小溪都被你弄肿了。”

　　孟南笑道：“看来你是真的不行了，我也就不难为你了，但你妹妹是还没有吃饱，只不过我没有给她按摩才有点累了，她可还没有玩你一半的时间呢，等一下她就又想要的，你先休息一下，我要让她满足才行，要不她就会说我厚此薄彼了。”

　　刘薇一听就想试着站起来，但她刚站起来就哼了一声又坐了下去，她不但觉得自己没有力气站起来了，而且小溪那里也传过来了一种火辣辣的痛楚，她红着脸道：“我刚才太疯了一点，我连站都站不起来了。”孟南一见她的小溪都肿了就帮她按摩着道：“你还是第一次做，是有一点不适应，多做几次就好了。”

　　不一会刘薇就觉得自己不但体力都恢复了，就是小溪也恢复正常了，那条粉红色的小溪比原来还要jiaoyan了。她用一种敬佩的眼光看着孟南道：“这样的功夫我只从书上看到过，想不到真的有这样的功夫，但我看你的年纪也不大，而那些书上写的都要练几十年才行，你的功夫是怎么练出来的？”

　　孟南笑道：“我的功夫是碰巧碰上的，我师傅到我们那里来采药，见了我就留了下来，他不但把他采了几十年的珍贵药材都给我吃了，还教了我十几年的功夫，不是说有意栽花花不发，无心c柳柳成y吗？我也就随便的练了十几年就是这个样子了，你要我仔细说我还真说不出个所以然来。”

　　刘薇红着脸道：“看来你是遇上高人了，你的运气还真的很不错，不过也要你的资质好他才会留下来的，我听说那些高人收徒很苛刻的，如果没有找到自己想要的人就宁可不收徒，难怪你的功夫会这样好了。你说你不缺女人，那你的女人肯定不少了？”

　　孟南笑道：“我的老婆可多了，只不过我这个人虽然有点功夫，但我的一切都很平淡，她们是不嫌弃我才跟了我的，你说要做我的女人是不是说得早了一点？你还是先考虑一下再说吧，我认为象你和你妹妹这样的美女应该是喜欢那种有着爱情的浪漫的生活的，做我的女人可就尝不到那种浪漫的滋味了。”

　　刘薇红着脸道：“你这话可就说错了，在对待爱情这件事上是没有什么哪一类人的，哪一个少女没有一个美丽的梦想？又有哪一个不想找一个理想的伴侣过完这短暂的一生？只不过人是有理智的动物，知道要达到自己的理想是很难的，而真正的生活是不一定都有浪漫有激情的。有浪漫有激情的爱情不是没有，但那是可遇而不可求的。生活里即使有浪漫有激情，在结婚以后也会被那些琐碎的家务给掩盖的。玫瑰再美再jiaoyan也不能每天拥有。是花就会枯萎，爱情也是会迟早都会失去色彩的。我想，找一个有浪漫有激情的男人还不如找一个能够给自己带来幸福的人，而做你的女人是一定会幸福的，从你为了周娜敢和黑社会做对就可以证明这一点。我认为这也是爱情的一种，因为只有一个爱你的人才会真心的爱护你关心你。而这样的爱情最终将会慢慢滋润融化成为真正的感情的。只要心中有那份对爱人美好的情感，有那份纯真的依恋，女人也就收获了真情、快乐与幸福。这比那浪漫的爱情可就要实惠多了。”

　　孟南一边帮刘佳按摩着一边笑着道：“只要你是这么想的我倒是可以收下你做我的女人，因为我对我的女人都是不会丢下不管的，只要我有吃的就一定会有你的，只是我的女人太多，不能给你们一个完整的家。”

　　刘薇一边穿着衣服一边说道：“只要你能够经常来看看我和妹妹，我就可以了，虽然现在每一个人都希望自己有一个完整的家，但这世上任何的东西都是没有完美的。如果你想把一切都变得几乎完美，那么收获的就一定是零碎不堪的东西。金无足赤，人无完人，这是流传了几千年的古训，只要你心里有我们就行了。”

　　孟南笑道：“这一点我倒是可以做到，因为我这个人离不开女人，只是你如果连个象样的家都没有的话，你以后一定会后悔的，因为每一个人都有一种攀比的心理，当别人有而自己没有的话就会有点心理不平衡了。”

　　刘薇红着脸道：“我可不这样认为，即便是有了一个完整的家也要靠自己去悉心经营的，两个人在一起生活既要有关怀也要有谅解，有付出才会有回报，而这付出还必须是相互的。就算有一个完整的家，两个人如果不互相关心的话也是不会长久的，从你现在这样关心你的女人的样子看来，做你的女人应该是很幸福的。”

　　孟南笑道：“想不到你对人生看得这样的透彻，谁要是娶了你做老婆那他就有半个幸福的家了，如果他把自己那半个家经营好了的话他就有了一个完整的家了，那你以后就做我的女人好了，想不到你一个小丫头对生活竟然还有这么多的感悟。”

　　刘薇红了脸道：“你应该比我还要小吧？怎么我倒成了小丫头了？我也不过是这么随便一说，事实上说起来很容易，而做起来是很难，我都不知道自己能不能做到这一点，一个人的喜怒是无常的，有时候明明知道会产生不良的后果却还是要去做，因此，想要做一个理智的人也是很难的。”

　　孟南笑道：“你说得对，如果去刻意的改变自己也是没有必要的，我很喜欢你这种有什么就说什么的x格，如果刻意的压抑自己这还叫生活吗？这样过下去就是没有神经病也会变成神经病了。”

　　刘薇红着脸道：“你是不是笑话我刚才叫得很厉害？那是我做爱的时候觉得特别的刺激才这样叫的，你要是喜欢我这样叫我就这样叫好了。我的x格不怎么好，但每一个人的x格都不有同之处，我认为大多数的人还是喜欢温顺的女人的，你这个男人还真是一个例外，说真的，我觉得我是离不开你了，不然的话我也就不会低三下四的求着要做你的女人了。”

　　孟南一边和刘薇说着话一边帮刘佳按摩着，这时孟南突然在她的屁股上拍了一掌笑道：“我知道你已经恢复了力气，但你还在闭着眼睛一动不动的，你是不是一直想要我这样按摩下去？你如果再这个样子的话我就要gan你的小屁屁了。”

　　刘佳见他知道了就一下坐了起来红着脸道：“你太小气了，我现在已经是你的女人了，你按摩的时候是那样的舒服，你就不能让你的女人多舒服一会吗？你要是想我的小屁屁的话就给你好了。”说着就趴起来把她的小屁屁对着孟南翘了起来。她见孟南的宝贝还那么威风凛凛的站在那里就想再玩一次，她知道男人如果没有s出来的话会对身体有影响的，反正没有力气了他会给自己按摩。再一个她见刘薇做后面的时候那个迷醉的样子，也很想体验一下是个什么滋味。

　　孟南笑道：“你真乖，我知道你是见哥哥我还没有满足才这样的，那我就谢谢你的好意了。”说完就将宝贝顶进了她的菊门里。

　　孟南的宝贝一进去刘佳就感到gang门处传来了一阵撕裂般的痛楚，但她竭力的忍耐着，当孟南整个宝贝都强挤进去以后就有点忍不住了，小屁屁下意识的扭了起来，孟南立时用手紧抱着她的小屁屁，以防被她扭了出去！好几次还真的差一点就被她扭出去了。孟南忙用真气把她控制了起来。这一来刘佳就是想动也动不了了。

　　孟南虽然将宝贝进入了刘佳的菊门，但她那菊门实在是太紧了，虽然刘佳那两个重要的地方还留着刚才做爱时的y体，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭益非常，直夹得孟南胀硬的宝贝也隐隐的有点微痛。

　　孟南忍住这短暂的不快，用力向前挺动着，他享受着宝贝一分一分挤进去的快感。但他的宝贝挺进到中途便感到遇上一股强大的阻力，他知道这是刘佳疼得全身都僵了的原因，他一边在她的背上按摩着一边说道：“乖妹妹，你不要这样紧张好不好？你姐姐刚才不是觉得很舒服吗？等一下就会不疼了的。”

　　刘佳虽然竭力的忍着没有惨叫出来，但还是疼得眼泪都流出来了，她强忍着那股疼痛的感觉流着泪道：“我好疼，我不想做了。”她摇着头向两旁luan摆着，眼泪继续的流了下来，但就在这时她忽然觉得不疼了，而且还有一种凉凉的很舒服的感觉。

　　孟南笑道：“现在你不想做都不行了，我最不喜欢做半途而废的事了，你就忍耐一下吧！”说着就一下顶了进去。由于孟南刚才的按摩已经让她的身体恢复了柔软，因此，他这一下子就把整g宝贝都进入了里面。

　　第四十三章警菀双花九

　　孟南的宝贝一进去就动了起来，强烈的快感使得刘佳的一阵痉挛、抽搐，如丝缎般jiao滑的胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她jiao喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，那双傲然挺立的r房亦随着她身体的起伏上下颤抖起伏着，映起一片的r光，上两颗挺立的粉红r珠微微翘起，似是在与她的面容争妍斗丽。孟南看得心都醉了。

　　孟南大力的运动了一阵后，刘佳的力气就跟不上他的速度了，因为她在配合了一会以后她的体力已经明显的下降了，孟南不想她太累，现在是先把她征服了再说，他知道刘佳虽然已经被自己弄得都累得睡着了，但远远没有跟她姐姐一样的对自己死心塌地，只有把她弄得跟她姐姐一样的死去活来，才会跟她姐姐一样的死心塌地跟着自己，所以只在她的身体里做着小幅的运动。

　　刘佳虽然很累了，但她还是尽力的挺动着屁股去迎接孟南的宝贝，她的小手紧抓着办公桌，嘴里jiao媚的呻lin着。这时刘佳的双腿都站不稳了，孟南又将她抱到了办公桌上，将她那修长的美腿压往她那浑圆的r房，把刘佳压成了一团，然后快速的运动着，他两只手绕过刘佳的美腿以支撑她的身体，顺便抓住她那柔软的r房揉捏着她那的r珠，刘佳摆动着圆白的屁股迎合着，脸上显露出满足的表情，她那光滑迷人的美腿在的臂弯抖动着，摆动着柳腰主动的迎合着孟南的动作。

　　孟南一边快速的动着一边在她的chun上吻了一下道：“小宝贝，美吗？你姐姐已经答应做我的女人了，你现在已经是我的小姨子了，要不要姐夫再快一点？”

　　刘佳对孟南自称是自己的姐夫没有一点反感的意思，她知道姐姐已经被这个男人征服了，她一边挺动着屁股一边呻lin着道：“美极了！我从未享受过这种美妙的感觉，姐夫你真的好强，你的小姨妹被你弄得好爽。都说小姨子有一半是姐夫的，以后我也就是你的女人了。姐夫你就用力的弄你的小姨子吧！”她这样一叫觉得更刺激了，心里还真的有着一种是他的姐夫在弄她的刺激的感觉，朦胧中就好像他是背着姐姐在和自己偷情。她这个样子好像已经被孟南弄得意luan情迷了。

　　孟南的宝贝慢慢的由急而缓，手在她的r房上却由轻而重的百般搓揉着。刘佳的玉手紧紧捏着孟南的胳膊呻lin着，星眸微闭急促的呼吸着，纤纤柳腰频频的摇摆着，不一会她的手就紧紧的的抱住了孟南的头，嘴里大声地jiao啼道：“喔！……姐夫……我不行了……完了……我要……高潮了。”她的玉手紧紧的抱着孟南的脑袋，迷人的jiao躯一阵阵的颤动。

　　孟南知道女人是可以连续的来好几次高潮的，象她这样二十多岁的女人就更不是一次两次高潮就可以满足的，因此就伏在她的身上没有动，尽情的享受着她的小溪对自己的宝贝吸吮的。他觉得自己的宝贝就象置身在一个漩涡里一样，那种舒服的感觉还真的难以形容。

　　刘佳的情yu还真不是一次就可以满足的，高潮刚过去就又觉得小溪里酥痒难忍了，不得不又扭动着身子往上面顶了起来。但孟南紧紧的把她压成了一团，这样的姿势委实让她难有作为，她这求人不如求己的办法是行不通了，由于忍不住身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉，只得jiao喘着求饶道：“姐夫，你快一点动吧，里面好痒。”

　　孟南促狭的邪笑着道：“我不知道你的里面是什么地方，你要我的哪里快一点动，你先告诉我。要不我要是动了别的什么地方那就费力不讨好了。”他这时的姿势正好是与刘佳嘴对着嘴，她的红chun又是那样的jiaoyan，他忍不住的在那里吻了一下。

　　刘佳实在是忍不住了，只得含羞的jiaolin着道：“你真是一个坏姐夫，要我说这样羞人的话，是我的小溪里面很痒了，我要你的宝贝快一点动，你就不要……逗我了好不好？我真的好难受。”

　　孟南闻言立刻展开了灭火行动，部快速的耸动起来，刘佳也也配合着他的冲刺挺起她的屁股迎合着他，小嘴里不断发出快乐的呻lin：“好b，想不到会有这样爽，难怪姐姐被你gan得叫得那样厉害。真的好舒服。”

　　孟南笑着道：“姐夫也很舒服啊，你们的小溪还真是一个宝。”说完吻住了她的嘴chun，刘佳也吐出香yan甜美的小舌在他的口里搅动着，吮吸着。孟南那chu大的舌头伸进她的小嘴里搜索挑逗着她的舌头，两人chun舌jiao织的热吻起来。

　　孟南的嘴和她热吻着，他的宝贝则快速地在那里努力工作着。直到刘佳都喘不过气了才松了她的chun，然后舌头就滑到了她的r房上，他的舌头在她那粉红色的r珠四周tian来tian去，然后含着她的r珠温柔地吮吸着。刘佳觉得浑身都酥了。双手捧着孟南的头拉了上来，然后将自己的舌头又伸入到了孟南的嘴里和他的舌头纠缠在一起，她的呼吸越加的急促了，双手紧紧的抱着孟南的头，好像一松开孟南就会跑了一样，底下的y体伴随着孟南的运动溢了出来，把桌面都流湿了好大的一块。

　　孟南见她这样骚就动得更加的快了，刘佳忍受不住那强烈的快感尖叫起来，她一阵阵的哆嗦，丰满的身体在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的jiao颜因为剧烈的动作露出勾人yu火的绯红色，yan红的半张着，从诱人的檀口泄出了勾人yu望的呻lin声。她那丰腴的身体变得绯红。丰满的r房幻化出阵阵r浪。随着孟南的伏下又被压得扁扁的。

　　孟南把身体抬高了一点，抓住她那活蹦luan跳的浑圆饱满的r房大力的揉捏着，嫩白的r房在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的r房在他的手里变换着各种各样的形状，刘佳回应着他，将自己的r房高高的抬了起来，粉红色的r珠和r晕在孟南的眼前跳跃着，衬着如n油般细腻的肌肤养眼极了。随着r珠的逐渐涨大，顶端的红红r珠也逐渐接近了孟南的大嘴，孟南的嘴chun一合，鲜嫩jiaoyan的r珠就消失在他chun舌间，而刘佳的jiaolin声也随之泻了出来，jiao俏的红云也罩上了她的粉脸。

　　孟南用力的吸吮着她的r房，刘佳象讨好他一样的更加卖力的往上面顶着。孟南慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的r房蹂躏的力度，两个地方传来的刺激使得刘佳的樱桃小口中吐出着快乐的欢呼。

　　刘佳的屁股跟随着孟南的节奏挺动着，孟南含住一只雪嫩的r房，吮吸着那粒粉红jiao嫩的r尖，一只手握住她的另一只jiao挺软嫩的r房揉搓着，另一只手轻抚着刘佳那细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯jiao美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，然后在她的小溪上揉搓着。

　　接着他又从上到下的对刘佳进行着吻的洗礼，他轻轻地吻上刘佳那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的chun下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那在灯光下半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。

　　由于两个人都搂在了一起，刘佳感到了他火热的x膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一gan二净，她焦渴的chun寻找着他那湿润、火热的chun齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向他扑去。

　　孟南不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为刘佳那黑色的袜和那高高的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激。

　　过了一会儿刘佳就感到体力渐渐的不支了，孟南将她的双腿放了下来，由于孟南很想看到她那双高跟鞋在自己的眼前舞动，于是他就将她的双腿放在自己的肩膀上，伸出双手继续的玩弄着她的r房，这样，随着他的动作，刘佳的双腿就在他的眼前舞动起来。不一会刘佳就jiao啼了一声，然后身体一颤就停止了屁股的扭动。

　　以后的刘佳像八爪鱼那样紧紧地盘在孟南的身上，她长长的吐了一口气道：“好美！真的太爽了。”她无力的躺在办公桌上。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的肌肤放s出的光泽。浑圆丰满的r房随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，充满神秘色彩的黑色丝袜把她的双腿勾勒出动人的线条。

　　孟南看得意动神摇，他的身体紧紧压在刘佳的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而他的手也没闲着，握住了刘佳那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上m去，在她丰润的大腿上到处肆虐着。

　　他玩弄片刻以后，一只魔掌又伸向了她的r房，一把抓住她那柔软高耸的r房揉着、捏着、摇晃着，那一对丰满的r房在他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会r房后就抱住了她裹着长筒黑色丝袜的修长美腿，沿着那迷人的曲线拿捏着、他的手在她的丝袜上揉搓着，刘佳在他的玩弄体又微微的颤抖起来。

　　接着他又玩起了刘佳那圆圆的小屁屁，她的小屁屁是那么的洁白，触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。丰腴的小屁屁浑圆翘立着，他一边玩着她的小屁屁一边欣赏着她那修长笔直的美腿，她的美腿虽然躲藏在那状丝袜下，却掩盖不住袜下那的洁白肤色和那迷人的线条，丝袜下的美脚套在那四寸高的高跟鞋下尽显现出美妙的足弓弧度，孟南看得在动的手都停住了。

　　这时刘佳的体力又恢复一点了，也许是孟南的宝贝在她的小溪里涨得有点不舒服，因此她的屁股又摇了起来，孟南这才回过神来，也就配合着她动了起来，刘佳媚眼微闭。她饱胀的r房不断起伏着，呼吸也越来越急促了。孟南的动作是由慢而快，不一会刘佳就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆船在随波涌动。就在这时孟南的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声呻lin起来，这呻lin好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，就象黑dong要吸进yang光一样地想把他吸到自己的体内。她一边动着一边呻lin着道：“你真的太厉害了，弄得我高潮不断，原来我以为每次只会有一次高潮的，没想到是可以来好多次的，你真的太b了，以后我和姐姐都做你的女人好不好？”

　　刘佳爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界在一瞬间失去了形象，意志也全面崩溃了，快感占据了一切，碰撞声伴随着在房间里回荡着，语言也失去了生动，她只是哦，啊的在那里呻lin。那种感觉真的很难用语言来形容。她不顾一切的耸动着。

　　孟南一边动着一边笑道：“当然好了，如果连你这样的美女都不要，那我就不是一个男人了，每一个男人都很喜欢自己有很多的美女的，只是有的男人贪多却喂不饱她们，因此也就有了为争宠而斗得luan七八糟的，而你们做了我的女人是不会有这样的现象的，我保证把你们每个人都喂得饱饱的。”

　　不一会刘佳就又不行了，她微闭着杏眼，长长的睫毛颤动着，丰挺的r房紧紧地贴在孟南身上，柔软的手臂挂在孟南的脖子上，屋内回荡着她那急促的喘息声。她一边喘息着一边呻lin着道：“你真是我的克星，我们姐妹都已经被你完全征服了，我们以后想要离开你都不行了。我们还不知道你的名字呢，你把你的情况给我们说一下好不好？”

　　孟南见天就快要亮了，就放开了她笑着道：“我有两个名字，你们就叫我孟南就行了，我是刚来县委报到的，现在还不知道做什么工作，你们要找我的话打我的电话就行了。有的事我现在还不方便告诉你们，既然你们已经都是我的女人了，我也就可以放心的走了，剩下的事就由你们去处理了，这里不是谈情说爱的地方，有什么话我们以后再说，我就先走了。”说完就穿上自己的衣服走了出去。他知道这两个女人是不会出卖自己的，不过就是她们要出卖自己也不要紧，反正自己也不想做这个gan部。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 44-50

　　第四十四章浪漫情怀

　　孟南回到宾馆的时候已经四点多了，很快就要天亮了，他到宾馆的顶层把那些钱拿了下来，他拿了六万块钱放在一边准备等一下拿给周娜，然后把这些钱都装在那个密码箱里，他的记x很好，不用数也知道自己赢了五百多万，他去卫生间洗了一下，然后就倒在床上睡了起来。

　　孟南自小养成了一个习惯，天一亮就会醒来，他起来以后就在房间里练习了一会功夫，然后洗漱了一下就拿着那个密码箱去了周娜的家，他想早一点把钱jiao给周娜，他到周娜家的时候已经六点多了，夏天的天亮得早，六点多钟太yang就挂起很高了，他一进周娜的家就见周娜的母亲穿着睡衣在那里扫地，一见孟南走了进来就红着脸道：“你怎么这么早就来了？有什么事吗？”

　　孟南一见她的样子头就就有点懵了，但见她那玲珑的身材在半透明的睡衣衬托下是那样的x感，两个r房就像两座山feng一样，里面的蕾丝r罩只盖着她的一半r房，那露出的半个r房就如白玉一样的晶莹，下面是纤细的腰肢和挺翘的屁股，那神秘的地方竟然也是一条情趣蕾丝内裤，那青青芳草yu隐yu现，下面是两条修长而匀称的长腿，脚上是一双半高跟的粉红色拖鞋，难怪孟南都被她的样子迷住了。

　　周璐和周娜姐妹一样的有着一张鹅蛋脸，玉嫩润白，一双漆黑的大眼睛，柔软饱满的红chun，jiao俏玲珑的小瑶鼻，线条优美细滑的香腮，配合着动人的体态，显露着jiao慵的丰姿，成熟迷人的风情。虽然没有周娜姐妹的那般清纯，但那种成熟、诱人的妩媚风韵，仿佛那熟透的樱桃，比周娜姐妹还要更有吸引力，孟南都看得有点馋涎yu滴了。也许是她的身体有点不适，她的脸色有点苍白，站在那里好像摇摇yu倒，但她这jiao弱的样子更使男人有着一种想把她抱在怀里爱怜的yu望。

　　美女见孟南的眼光直直的看各着自己就低头看了自己一眼，一见自己那半裸的样子就“啊”的jiao呼了一声，然后就红着脸对孟南道：“你先坐一下，我去换件衣服。”说着就快步的向里面走去。

　　但她刚走了两步就向地上倒了下去，孟南一见就一个箭步走了过去把她搂在怀里道：“你怎么了？是不是哪里不舒服？”

　　周璐红着脸道：“我的头晕晕的，全身无力，可能是感冒了。”

　　孟南抱着她坐在沙发上道：“这个不要紧，我学过一点医术，给你按摩一下就会没有事了。”说着就在她的身上按摩起来，他一边按摩着一边问道：“小娜她们姐妹不是在家吗？怎么你一大早就起来打扫卫生了？”

　　周璐觉得他的手m在自己的身上很是舒服，她红着脸道：“她们两个一大早就去找你了，她打你的电话打不通，就直接去宾馆找你去了，她们两个都流泪了，是不是你欺侮了她们？我都不知道是怎么回事，要说你欺侮了小娜还情有可原，因为她说和你jiao往了很久，一见打你的电话不通就以为你又不要她了，小慧也哭了就有点不理解了，因为她昨天晚上才认识你的，你没有见到她们吗？”

　　孟南一听就把手机拿了出来，一看才知道没有电了，现在他知道她们两个为什么要急着去找自己了，可能是周娜发现了妹妹偷穿了她的衣服，问她去了什么地方，周慧说了是来找自己，周娜不相信才给自己打了电话，一见自己的电话打不通就以为自己把她们姐妹玩了以后就走了。可能她们去宾馆的时候自己已经出来了，现在一定在四处找自己。他不好意思的对周璐道：“我的手机没有电了，看来她们是误会我已经走了，不过她们找不到我会回来的，我在这里等她们回来再走好了。但就是她们出去了等她们回来做就是了，你有必要带病做事吗？”

　　周璐红着脸道：“现在她们一点家务都不做了，小时候还bi着她们做一点，就是这样还对我说我很专横，因为别人家的小孩都是不做家务的，现在的人也真的不知道是怎么了，不要他们的孩子做一点的家务，二十多岁的人生活都不能自理，真不知道她们以后怎么生活。”

　　孟南也知道现在的女孩子都不想做家务了，就张颖家来说，如果保姆没有来就只能去酒店吃饭。他一边给周璐按摩着一边笑着道：“这个你倒不要担心，人都是这样，到了一定的时候她就是不要想做都不行，有很多的事都是bi出来的。你怎么一大早就穿得这样？”

　　周璐红着脸道：“我家是没有客人来串门的，我也就习惯一起来就做家务了，然后换了衣服就去上班，这些衣服都是小娜给我的，我才没有钱去买这样的衣服，你这样一按摩我觉得舒服多了，你让我换了衣服再给我按摩好不好？”

　　孟南笑着道：“你如果换了衣服的话就没有这么好的效果了，哪一个做按摩的是穿着很多的衣服的？你现在这样是再好不过了，是不是你怕我控制不住自己把你给就地正法了？你放心，只要你不愿意，我是不会把你怎么样的。”

　　周璐红着脸jiao斥道：“你这是什么话，我是你的丈母娘，你这样的话怎么说得出来？就不怕下割舌地狱？”她的话透着一股打情骂俏的暧昧味道，加之她是那样的美yan，这轻嗔薄叱的表情令孟南的心神不觉为之一荡。他镇定功夫虽然很强，但一个长得极其漂亮的女人的成熟的身体紧紧靠着他，而他又正是很需要女人来调节自己的内功，抱着这样的一个美女还真够他难受的。

　　孟南把她的头部按摩了一会以后，就将环抱着的周璐轻轻的放在沙发上准备给她做全身的按摩，这样一来周璐那几件半透明的x感的内衣裤就赫然在目了，周璐躺在沙发上，高耸的r房随着呼吸起伏着，美腿也不雅的从半透明的睡衣下露了出来，她那绝美的脸蛋经孟南按摩以后红yanyan的，美眸微闭，媚态撩人，让人一瞧之下yu念丛生

　　孟南深呼吸了几口气摇了摇头，强行压制住小腹下的那团火焰，然后在她脚边蹲下，为她除掉脚上的高跟鞋，准备从下到上的给她做一次全身的按摩，他知道自己的按摩是可以刺激女人的xyu的，要是这个美女忍不住的话，自己就有可能要多一个美女了，因为他知道只要她一跟自己做了爱就会很难离开自己了。

　　他一把周璐的鞋子拉下就不由的吞了一口口水，心里暗暗的道：好美的一双美足！当下就蹲在那里细细的观察起来，但见一双薄薄的透明丝袜紧裹着她圆润的脚踝，珍珠白玉般的玉趾在丝袜里充满着朦胧的诱惑，小腿浑圆丰莹，优美的曲线一直延伸到丰满的大腿，三角区的芳草yu隐yu现，身体各个部位都散发出诱惑的气息，强烈的感官刺激让他的下面快要爆发了，他是个正常的男人，当下就以按摩为由把她的小脚抓在手里，然后把她的睡衣拨到了一边，周璐那条透明的小内裤就映入了他的眼帘。一条粉红色的小溪跟小溪边的芳草也朦朦胧胧的进入了他的眼帘。他一边用手玩着周璐的小脚一边欣赏着那绮丽的风光。

　　孟南一握住那只小脚就觉得香风扑鼻，一丝特殊的香气扑面而来，他控制不了自己的手，握住那只小脚就玩了起来。周璐的小脚触手如温玉般的细腻，孟南觉得周璐的身体像触电般的颤抖了起来，感觉到她睡裙下细腻的肌肤也在轻轻的抖动，血脉也在欢快的在跳动，洁白的身体也扭动起来。差一点就掉在了地上。

　　孟南见了就把她抱在了怀里，周璐挣扎着想站起来，但她失败了，她的腿还是的软绵绵的，而孟南的手好有力，她感觉到他手上的压力，她的身体完全的失去了平衡，大半个jiao躯被迫的压伏在他的x膛上。

　　“怎么会这样？”周璐大羞，自己的小脚被他这样的玩弄，这事好羞人，她闭上了美眸，她不敢面对他，红霞抹红了她的脸蛋，羞不可仰的周璐此刻是世界上最动人、最美丽的女人。

　　孟南被她的美丽震撼了，映入他眼帘地是一张绝美的容颜，害羞的女人最美丽，这话还真的不假。害羞的周璐让他地心灵产生了一种要占有她的yu念，他无法形容自己此刻的心情，他无法用语言来描述她有多么的美丽动人，他只能瞧着她绝美的脸蛋发呆，他的心在跳动，欢快地跳动。同时他能感觉到她的心跳，她跟自己一样，她的心跳已经不受思想的控制了。

　　周璐的羞意越来越浓。她已经感觉到自己的r房压迫在他坚实的x膛上。触电般的感觉一波波的涌向她的整个身体，她感觉到自己r房顶端的两点嫣红倔强的凸了起来，她不敢动，因为她微微的挣扎就带了不可言喻的感觉，酥麻如电，怎么会这样？她的心里再一次地在问着自己。

　　周璐的感觉孟南有着深刻的体会，知道这个成熟完美的女人的身体起了变化。她的身体越来越软，她x前敏感的地方让他清晰的感觉到了她的变化，与此同时，他不想变化的地方也有了反应。宝贝已经悄然的站了起来，他强忍着，他只能这样，他不愿意在这个时候无耻地亵渎她，因为他看到她表情上的羞意与尴尬，她的身体在颤抖。就像受伤的小鹿般楚楚可怜。

　　孟南知道自己不能luan来，她不但是一个完美高贵的女人，而且在政坛也滚了好长的一段时间了，如果第一次失败了的话，那就意味着自己永远的得不到她了，她将永远的躲着自己。孟南强压着自己的yu念，由于这样的抱着她不能玩她的小脚了，就想寻找新的突破点，他低下头用chun找到了她那湿润、诱人的红chun，他的chun一跟周璐的chun接触就觉得有着一股甜的芬芳撩拨着他的心灵，他想叩开她的红chun，他渴望探询更加香甜的地方，他渴望得到她滑腻的丁香。

　　周璐那轻轻颤抖着身体更加的强烈了，她感觉到他那放肆的chun正在吻着自己的chun，一股香甜的气息直透的肺腑，一股又酥又麻的感觉直冲她的大脑，她觉得自己的头晕晕的，地球都仿佛停止了旋转。

　　她的心里荡起了一串串的涟漪：自己怎么会这样？不要。她的心轻轻的叫唤着。她勉力的睁开了美眸，她瞧见了他近得不能再近的眼睛，这小家伙竟然偷袭自己的chun，自己要是不断了他的念头的话，那今天就要栽在他的手里了，因为自己的身体对他是那样的敏感，他一m上自己的身体就有着一种说不出来的舒服。如果再这样下去的话，自己非做他的俘虏不可！

　　她与他的眼神可避免的碰触了，孟南那赤裸裸的眼神，赤裸裸的吻使周璐本就很红的脸蛋变本加厉了，她感觉到自己的耳g在发热，感觉到自己的后颈在发烫，她心里突然有了罪恶感，她意识到问题已经很严重了，周璐被孟南玩了一会以后她后悔了，后悔让他给自己按摩，后悔在他吻自己的时候没有狠狠的咬他一口。她的心如小鹿luan撞着，真是太羞人了，不但自己的小脚被他玩了，就连自己小嘴也失守了！她觉得自己已经无地自容了！。

　　第四十五章浪漫情怀二

　　她在孟南的热吻下感觉到了一丝眩晕，她知道这是自己极度的舒服才会有的现象，她接受不了这样的事实，而他的chun还停留在自己的小嘴上，她已经感觉到了他滑腻的肆虐，这个小家伙还在那里使坏，竟然还想把他的舌头进入到自己的小嘴里面，她心里隐隐有的点松动，想要尝一尝那是一个什么味道，光是在外面就已经使自己头昏目眩了，要是进去的话，那不是更要舒服了？但理智又提醒她这样是不对的，自己是他的岳母，怎么可以和他做这样的事？她过了一会，最后还是理智占了上风：不，不能这样，他是小娜的丈夫，自己是不能和女儿的丈夫做这样的事的，自己要做的是要制止他的无理，不能让他再这么放肆下去，要是小娜知道自己和跟她的老公有一腿，她会伤心yu绝的。这时小娜那招人疼爱的脸蛋进入了她的脑海，她的思维越来越清晰，她的理智在一丝丝的恢复。”

　　“……放开我。”周璐强行压抑着心里的渴望，她毅然的离开了他放肆的chun。把头扭到了一边。嘴里大口大口的呼着气。

　　“为什么？我喜欢你。而我也觉得你很享受的，我们就这样再玩一会好不好？”孟南瞧着已经离开自己一尺的绝美脸蛋，他知道她的内心在jiao战着，如果就这样放弃的话以后就没有机会了，要他这样的就放弃他还真有点不甘心。

　　“不要说这样的胡话，我要比你大那么多，你喜欢我什么？小娜比我要年轻得多，也比我要漂亮多了，你好好的喜欢她就行了，我都是一个老太婆了，也是你的岳母，你以后就不要再起这样的念头了。”周璐的心在震颤，她觉得自己很喜欢他这样说，也很喜欢和他接吻的感觉，但理智告诉她这样做是不行的……

　　“我真的很喜欢你，也很喜会欢小娜，以后我会一样的爱你们。”孟南觉得这个丈母娘的意志还真的没有话说，那些小姑娘被自己一吻就意luan情迷了，而她却还能在自己的深吻下清醒过来，他却不知道周璐不但阅历要比那些小姑娘深了很多，而且其中还有着她女儿的幸福和世俗的禁忌，要知道父母对儿女的爱那是无与lun比的，要不是这样的话她也早就束手就擒了。

　　“不许胡说，你怎么可以把我跟小娜扯到一起？你知道什么是爱吗？”周璐差点就要崩溃了，这是她第一次听见男人对自己说出这样的话，虽然也有很多的人追求自己，但没有人敢这样明目张胆的说出来。最多也就是说一句我很喜欢你……

　　“我真的很爱你，你是那样的美，又是那样的善良，就凭你对小娜小慧的关心就知道你还是一个很有爱心的妈妈，现在要找你这样贤淑的美女已经很难找了。”孟南看着周璐的眼里尽是柔情，他不明白自己为什么说出了这样的话，但当说了以后又感觉到心里很是轻松，当他发觉到这一点时，他震惊了，难道自己早就爱上了她？不过一想也就释然了，自己很喜欢美女，而她也正是难得一见的美女，爱上她也就不足为奇了。

　　孟南突然感觉到自己的嘴被捂住了，他低头一看，原来是周璐芊细柔软的玉手，周璐本来想堵住孟南的嘴，不想孟南把那些r麻的话说出来，但她的动作慢了一拍，孟南的话已经很完整的说了出来。

　　“你不可以对我说出这样的话……不可以……”周璐美眸里在瞬间噙满了泪水，她的心里起了巨大地波澜。她为他的话而感动，多少年以来，有谁知道自己为了她们姐妹受了多少的苦？为了她们c了多少的心？而那些追求自己的人都是为了自己的漂亮而来，一点也没有把自己当成一个是有着丰富的感情的人，而这个小家伙就偏偏的看到了自己的强处，但也是自己的弱点，她的心已经动了，她无法不为他那样的知道自己的内心的话语而心动。如果和这样的男人在一起，是真的能够做到彼此相爱的，因为他懂得女人的心。但她的直觉告诉自己。自己不能心动，她美眸里地深情一闪即逝，取而代之的是凄楚，是痛苦，她与他之间有着不可逾越的鸿沟，她与他不可能，永远也不可能在一起的。

　　孟南的嘴被她的小手捂着，他感觉到了她小手的颤抖，也感觉到了她心里的波澜。但很快他又感觉到了她的平静，她的眼神好复杂，他能读到她眼神里的痛楚，她的眼神在恢复。恢复到了冷清孤寂的眼神，这是一个人安静的时候才会出现的眼神，他看到她这种眼神地时候就知道她已经又把自己的努力化为灰烬了。

　　“够了，我知道你很喜欢我了，但我不想再听到你这样胡言luan语。我永远不想再听到你说这样的话，你是我的女婿，我们是永远也不可能在一起的，请你记住我说的话。”周璐的声音有点冷，她松开了捂住他嘴chun的手坐起了身子。

　　孟南紧紧的搂着周璐，脸上不动声色的道：“我知道你很看重小娜的感受，也很看重世俗的看法，但你想过你自己没有？我认为我是你最理想的男人，而且你的心里也是这样认为的，我不但会关心你，爱护你，而且也知道你心里在想什么，这是要心灵相通才可以做到的，你如果拒绝了我的话，也许你以后就会这样忧郁的过一辈子，一个人的生命是有限的，你就愿意这样的过一辈子？我知道你像大多数的女人一样，喜欢时尚，向往那种上流社会的生活，要不就不会在家里穿着这样x感的衣服了，虽然这些衣服是小娜给你的，但你如果不喜欢的话是不会穿在自己的身上的，而这一切我都可以做到，我会让你做一个幸福的女人，你愿意就这样把你的美丽，你的青春就这样的消耗掉吗？”

　　孟南的这番话给了周璐很大的震撼，她那坐了起来的身体又倒在了孟南的怀里，她的眼里含着泪，嘴里喃喃的道：“我真不知道我要怎么办，我知道做你的女人是会很幸福的，但我真的做不到，我要怎么办？”

　　她这样的躺在孟南的怀里，面前的r房也就都落入了孟南的眼里，那薄丝透明的x罩能很清晰的瞧见可爱的两点嫣红，半露的酥r似在诱惑着他去，滑腻的香肩勾勒出优美动人的曲线，她的一切都是那样的x感迷人，他的宝贝立马随着眼前的春色开始蠢动。孟南吞了口唾沫，温柔的道：“你就不要太在意那些世俗的看法了，只要我们不说别人是不会知道的，再说我跟丈母娘和老婆住在一起别人也是不会怀疑的，至于小娜那里就由我去说，如果她不愿意的话我就不再来烦你，你觉得这样好吗？”

　　周璐没有注意到自己的春光外泄，也没有注意到孟南的色lang眼神，孟南的话把她的心都给搅luan了，她想了好一会才说道：“我的心很luan，你让我好好的想一会好不好？”她的双手搂着孟南的胳膊，眼睛里充满着期待。她似乎已经忘记了自己搂住的是在各个方面都已经正常的成熟男人，而且是一个对他有着很大的威胁的男人，他下面昂扬的宝贝都已经顶进她的股缝里了。

　　孟南的头好像都快要爆炸了，他的yu火已经被周璐那x感的身体给挑起来了，一个喷香柔软的身体就坐在自己怀里，她的jiao躯压着他，那饱满而半裸的r房就清晰的摆在他的眼前，他甚至能够感觉到她的r房的柔软和弹力，更要老命的事情发生在下面，她那两条修长美腿压在他的两条腿上，他的宝贝正生气勃勃的顶在她的双腿的中间，他忍不住的移动了一下身体，他不但感觉到了她的小屁屁的弹x，宝贝也感觉到了她的小溪的温润跟柔软，她那透明的小内裤g本就不是什么阻碍，而那里是他最渴望亲密接触的圣地，他再次动了动，他想亲密的贴住她，感受着那想吃又不敢吃的奇妙滋味。

　　他这么一动还真的把自己的宝贝贴在了她的小溪上，孟南的呼吸都变得chu重了，他原来做爱的时候都没有这样的紧张过，他的心都快跳到嗓子眼了，他的手在移动，滑到了周璐那柔软的腰肢，他的手在用力，压迫她的跟自己贴得更紧，紧密得不留一丝空隙。

　　“唔……别动啊……你怎么可以这样？”周璐搂着他的手紧了紧，想要站起来离开这个危险的地方，但她的腿还是那样的无力，她不知道是自己真的没有力气站起来，还是这个小男人把自己弄成这样的，抑或是自己本来就不想离开他的身体。她这一动不但没有站起来，还把她那美丽的脸蛋蹭在了孟南的脸颊上，孟南忍不住的在她那x感的红chun上吻了一下。

　　“唔，你又偷袭我。”周璐的脸上没有了以前的严肃，而是换上了一副jiao嗔的样子，屁股也跟着扭了几下，完全是一副撒jiao的样子，她的动作增加了孟南的宝贝摩擦的快感，孟南的身体不由的有了触电般的感觉，那奇妙的感觉差一点就让他叫了起来，她的动作提醒了他，摩擦才能让自己更享受，于是他的腰身开始用上了力，隔着她窄小的蕾丝一下一下的摩挲着……

　　“啊，我们不能这样，你说过我不答应的话你不动我的。”周璐直到现在才反应过来，由于她不能站起来，只得伸出芊芊玉手，想把那个顶在自己小溪的东西拿开一点。但她的手伸不进去，那里没有留给她的手伸进去的空间，因为孟南的大腿把她的屁股给夹住了，中间紧密得没有任何缝隙，她感觉到了孟南不正常的呼吸，下面的异样让她清醒了过来，她感觉到他的宝贝的热度，也感觉到了那东西的硬度。她心里有点慌luan，她的美眸偷偷瞧向了他，他的眼睛微闭着，表情很享受，有规律的摩挲着。她看到他的眼睫毛在颤动，分明是故意的在玩自己，他不是说过不动自己的吗？怎么可以这样？周璐脸热心跳，他宝贝的摩挲带给她一种奇妙无比的感觉。这种感觉越来越强烈了，她很想捕捉到更强烈地感觉，她觉的还差那么一点点，她丰腴的屁股顺着他压迫的手动了动。

　　“嗯……”周璐的喉咙里发出了一声荡人心魄的jiaolin，小溪似被电流击中一样的颤抖了起来，刚才调整的姿势让孟南的宝贝接触到了自己最敏感的y蒂，随着小豆豆不断的被碰触，她控制不住自己的呻lin了出来。她的jiao躯变的瘫软，似乎没了力气，心也怦怦地跳了起来。

　　越来越激烈的摩擦让沙发都有了轻微的震荡，周璐现在整个的jiao躯都躺在了孟南的身上，她觉得自己的小溪有了空虚的感觉，好想让他的宝贝放进去，但一想到小娜就好像看到了她那哀怨的眼神，使得自己的热情都降了下来。

　　孟南的手环在她的腰身上，搂得很紧，也很用力，周璐的双腿已经分开，她又被这种无法言喻的刺激变得游移起来，任由他的宝贝在自己的小溪旋转轻磨，她想，只要不进去就不会对不住小娜，用这种方式让自己释放一下是没有关系的，就好像和那些跳舞的人被男人的宝贝顶住厮磨一样，而这样的事是很多的人都在做的！

　　想到这里她就开始主动起来。多年压抑的情yu被身下的宝贝人引燃了，好像要将她焚化一样，此时此刻她的大脑里充满了情yu，她生理上的强烈反应让她需要这样的摩擦，她想好好的释放一下多年来被压抑的情火。

　　孟南见她不再反抗了不觉的心头一喜，他的chun很快的就找到了周璐的红chun吻了下去，周璐也任他吻着自己的红chun，她想，既然那些外国人可以随便的接吻，自己给他吻一下应该也不会对小娜造成伤害的。孟南一见她也配合着自己回吻起来就更加的高兴了，他拉开拉链把自己的宝贝释放了出来，然后把手伸到了周璐的蕾丝内裤上，但他的手刚一拉住周璐的小裤就被她的手给捂住了，她红着脸道：“我们就这样的玩一会好不好？你说过要尊重我的。”

　　第四十六章浪漫情怀三

　　孟南一听周璐的话头一下就变大了。“你怎么可以这样？我的火都被你挑起来了，你却要我这样的gan晾着，你是不是想把我害死？你既然已经不排斥我了，我们就来一次真的好不好？我会让你很舒服的，你现在这样也是很难受的，你就不要这样的固执了。”

　　周璐jiao喘吁吁的道：“在我没有想好以前我们不能那样，我是很喜欢你才和你这么做的，我已经对你做了很大的让步了，以前除了我丈夫以外没有让人碰过我，你就不要再得寸进尺了，等我想好以后我才能决定给不给你。”

　　孟南哭笑不得的道：“小美女，我们都做到这个份上了，这和给了我没有什么区别了，你好久没有吃过r了，喝点汤也许觉得味道很好，但对我这个吃惯了r的人来说，光喝一点汤是不过瘾的，你知道一个饿了的人看见一盘r摆在那里却不能吃是怎样一个滋味吗？”

　　周璐红着脸道：“拜托你不要用那个小字好不好？你可不要来蒙我，我知道只要不把你的东西放到我的身体里面去，我还是忍受的，因为那些舞会上很多的女人都是这样被男人顶着的，而男人也会和你接吻的，只要没有放进去，一般的男人都是可以忍受的，我不让你放进去就不会愧对小娜了。”

　　孟南想不到她会说出这样一番话来，但细想一下她的话也有点道理，现在来评论一个人是不是y荡，还真是以有没有进去那个地方为准的，那些强j。ian犯也是这样，只要没有放进去就是未遂，至于女人被那个男人m了一个，gangan净净跟吻遍了她的身体是可以不计的，那些带着老婆去跳舞的，明明知道会被另外一个男人用那个东西顶他的老婆，还会被男人到处抚m，但他们还是照样的乐此不疲，可见她的话也有几分道理。他想，这样玩就这样玩，我就不信你能忍得住。想到这里他的宝贝就又慢慢的动了起来。

　　这一次周璐的感觉就更加清晰了，那火热滚烫的东西就在小溪边上肆无忌惮的摩擦着，自己的小溪则又酥又痒，因此也就用自己的小溪紧紧的贴着他的宝贝，她的小溪和他的宝贝现在就只隔着那薄如蝉翼的蕾丝，那感觉还真点隔靴搔痒的味道。周璐被身体内炙热的情yu在折磨着，蕾丝虽薄，但已经阻挡了进一步的刺激跟快感，她好想得到更进一步的充实，很想拨开下面那小的不能再小的丝片，但理智最后还是战胜了心中的yu念。

　　孟南见她还是守得住就笑着道：“你不是说m一下是没有关系的吗？我的宝贝不能得到满足，也只好满足一下我的手和口了。”说着吻上了周璐的小嘴。周璐话已经出口，也就只能任他为所yu为了。

　　孟南两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的朱chun，tian着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和周璐的眼神jiao会了，周璐那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他，她在孟南的热吻之下没有一点反抗的余地，因为他的吻是那样的舒服，她的心都醉了，她的jiao躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力

　　孟南见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜yan的小嘴微微的张着，这是被自己吻得动情了，他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了她那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌吸起来。四片嘴chun紧紧地合在一起。周璐的丁香小舌又嫩又软，尖尖地在孟南的嘴中有韵律的滑动，孟南亦用舌头翻弄着。当他将舌儿伸入周璐的口内，她便立刻吸吮起来，她的小舌是那样的香甜，让孟南如痴如醉。渐渐地，周璐狂吻着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红透了，像个熟透了的苹果。

　　周璐已经不是青涩的小姑娘，但她对接吻的技巧却很是陌生，她以前和丈夫接吻的时候都是蜻蜓点水一样的点一下就把他推开了，因为她不喜欢他嘴里的烟味。现在在孟南的热吻下竟然产生了一种痛快淋漓的感觉，由于她是那样的漂亮，她的丈夫也就从来都没有为难过她，她没有想到接吻还可以这样美！从孟南最初地轻柔的chun吻，到用舌头探索着自己那外围的chun齿，然后是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫，每一个动作都是那样的温柔而又热烈，使得自己都融化在他的热吻里了，她为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的jiao躯亦燥热地抖然一颤，彷佛有点受不住他如此的激情，因此也就用自己的舌头和他纠缠起来。孟南的舌尖缠绕着周璐那无处可逃的丁香柔舌，他的舌头完全的控制住了她的樱桃小口，使得周璐的舌头没有一点反击的余地，只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软。

　　孟南只觉得她的舌头柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的tian舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落，他激情地吻着，周璐的身体慢慢的燥热起来，jiao躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种“唔……唔”的闷哼之声。

　　过了好一会，孟南才抬起头来深深的呼了一口气，周璐不觉的对他有了一种更深的了解，他刚才在吻的时候竟然是一口气吻了这么久，这在平常人是完全不可能的！她这时也在大口大口的呼着气，她心中深处却涌出了一股怅然若失的惆怅之意。她粉颊酡红，jiao躯发软地躺在他臂弯里，x口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏地脸庞。

　　“做我的女人吧，我会让你幸福的。小娜的事就jiao给我好了，我敢肯定她不会对你有什么抱怨的，她是一个很聪明的女孩子，也不想你就这样的消耗你的青春的，我相信别的男人是不能给你这么美好的享受的。”孟南抱着jiao躯发软的周璐在她的耳边柔声说道。

　　周璐没有说话，只是心神迷醉地望着孟南，孟南说的她也知道，她可不是一个没有见过世面的小姑娘，对于男女的事也是知道的，以后要碰上一个这样的男人还真的不容易，而自己的丈夫是怎么也不能和他比的，就连接吻也是不能和他比的，和自己丈夫接吻的时候自己很是排斥，但和孟南接吻就不是这样了，和孟南接吻可不是这兴奋的两个字就可以形容的，那可真是一种心醉神迷的感觉，他口里的那股凉凉的，甜甜的味道更是美妙绝lun，给人一种yu拒不能的感觉，那种甜蜜的，类似触电的感觉现在还停留在她的chun间，那种感觉还真的令人留连往返。

　　孟南不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔软无骨，胴体又微微发烫，还带着浓郁的幽香。孟南在她那yan红的chun上吻了一下道：“在想什么呢？怎么不回答我的话。”

　　周璐jiao羞无比地将他推开一点，玉脸微红的道：“我没有想什么，我觉得我现在还不能答应你，我还要好好的想一下，你能理解我现在的心情吗？”

　　孟南笑道：“我能理解，你能够这样说，证明你是一个很理智的人。”他虽没有得到周璐的答案，却从她的表现中看到了美好的未来。她现在只不过是内心在做最后的挣扎而已，相信不要多久就可以把她的身心都俘虏了，想到这里就又吻上了她的红chun，他的手就又在她的身上抚摩起来顺便把她按摩了一遍。

　　周璐被他按摩了一会就觉得全身都有力气了，而且j神比以前都要充沛了，她有点怀疑刚才自己要站起来都没有力气是不是他在那里搞鬼，要不自己怎么会突然就有力气了？而自己的头被他按摩了一会就好了，既然他可以早就可以把自己按摩好，为什么要等到现在才帮自己恢复体力？看来这个小家伙是有预谋的！但她没有怪孟南，反而为自己可让孟南这样的帅哥着迷而暗自欣喜。她不知道自己为什么会这样，看来自己是真的爱上他了！

　　孟南的手慢慢的攀上了周璐那傲人的r房，他的手在那蕾丝r罩上面轻轻的摩挲着。周璐的舌头不再象一开始那样主动了，现在只是本能的回应着。当孟南的手捏到她的r房时她不受控制的呻lin了一声，接着猛的抓住了孟南那还在使坏的手，她的呼吸变得急促，她将嘴从孟南的热吻中挣了出来不断地起伏着，嘴里大口的喘着气，眼睛微闭显出无限的媚态。

　　孟南知道她是吻得透不过气来了，就松了口把她的蕾丝r罩推上了一点，然后含着她的r珠吸吮起来，周璐的小溪已经春潮泛滥了，但她还是强忍着没有叫出来，她不想在孟南的心里留下一个荡妇的印象，只是本能的抱住孟南的头。

　　看着周璐紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，孟南感到小腹中的火苗迅速地燃烧，快速地充满了整个小腹，然后向身体的四周蔓延，小腹下面的那g宝贝也突然翘起头来……

　　r房上传来的强烈的刺激使周璐缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。她那一头长发披散在沙发上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的诱惑力。

　　这时孟南的另一只手也开始在周璐的另一个r房上游动起来，停留在了周璐那黑色的蕾丝r罩上。周璐那充满质感的饱满r房在孟南的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的r珠骄傲地挺立着。孟南一边玩着一边轻轻的帮周璐褪下了那半透明的睡衣、黑色蕾丝r罩和x感黑色丁字小内裤。

　　周璐的r房被孟南玩了一会以后，那半球形的r房更加的涨大了，洁白的r房上浮上了一层粉红，光滑细嫩的闪动着粉红色的光泽，看上去更加的迷人了，r珠微微的向上翘着，那r珠上小巧浑圆的两点更是如两颗yan红的草莓，亮晶晶的特别耀眼。孟南脱了周璐的衣服就急不可待的低下头轻轻地tian着那粉红色的r尖，而周璐则把一g手指放在口中，牙齿轻咬着指尖，发出低沉的呻lin声。她的身体微微震颤着，她只觉得那强烈的快感震撼着她的整个身体。

　　孟南的十指不停地揉弄着周璐的r房，周璐的身体还真是无可挑剔，孟南在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软的r房用力地抚摩着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹x的美妙感，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两g手指轻抚着她那傲挺的r珠，然后打着圈捻弄着，周璐被那r珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来。

　　在孟南的玩弄下，周璐那汹涌的yu火不断的燃烧起来，她情不自的抱上了他的腰，让自己那火热的胴体和他纠缠在一起。孟南这时一只手滑了下去，轻轻下移探进了她双腿之间的小溪，然后轻轻的捏着那可爱的y蒂抚摩着，周璐被他这么一玩全身都颤抖起来了。

　　孟南的手指轻轻分开那两片光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣。淡淡的粉红色花chun现在正犹如鲜花般绽开，露出了里面错综复杂排列的皱褶，完完全全地暴露在孟南的面前。孟南在她的小溪上轻轻的吻了一下笑道：“小妹妹，你的小溪很漂亮哦。”

　　周璐发现孟南居然在做这样的事情，羞得连耳g都红透了，连孟南叫她小妹妹都忘记反驳了，她用手捂着脸不敢再看孟南。孟南见她羞得低下了头就开始tian食着周璐那露出在外的粉红色的花瓣，舌头同时也不时地伸入花径之中tian食着那小溪里流出来的甘露。

　　第四十七章浪漫情怀四

　　“哦……不要这样……好酸……好痒……我受不了了。”周璐忍不住的大声叫了起来，孟南没有听她的话，伸出手将周璐的大腿架到了肩膀上，然后伸长了舌头继续着刚才的工作，他那个样子就好象一只饥饿的猎犬在吞食着猎物。很快的，一些亮晶晶的y体不断地从周璐的小溪流了出来。

　　周璐那弹x十足的大腿在孟南的吸吮下不自觉地收缩着，将孟南的头紧紧地夹住。她的大腿夹得孟南连呼吸有些困难，可是他依旧卖力地工作着。渐渐地，孟南感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，凭着指尖的触觉，孟南感觉到周璐那细腻如同婴儿一般的肌肤在这个时候已经变成了粉红色。

　　“……嗯……太爽了，……再进去一点点，……哦……不要停！”周璐不停的扭动着她水蛇般的细腰，迷离的眼神痴迷的看着孟南。

　　“舒服吗？你的歌声真是太b了，就像黄鹂一样的清脆，你以前没有去唱歌真是太浪费你的嗓子了。”孟南一边用舌头开垦着她的小溪，一只手轻轻的在周璐小溪边那茂密的芳草中来回的蠕动，偶尔发一次力就会让周璐发出一声高昂的浪叫。

　　“嗯，舒……舒服，再……再快点，再快点，我就要来了！”意luan情迷的周璐双手在自己的r房揉搓了起来，看来她的情yu现在已经完全被孟南开发出来了。

　　孟南一边继续的工作着一边用另一只手玩起她的r房来，他轻轻的抓住周璐那粉红色的r珠往上拉，一会儿又用两个手指捻弄着，把周璐的两个r珠又弄得站了起来。

　　这时周璐突然把孟南的头死死的按在自己的小溪上，全身都颤抖了起来，她“啊！”的大叫了一声，茂密丛林里的小溪如泛了洪灾般快速的涌出了一股r白色的y体，她被孟南的舌头弄得高潮了！。

　　高潮以后的周璐在那里静静的享受着那激情后的余韵，孟南见她这样了都不邀请自己的宝贝就入她的小溪就苦着脸道：“璐璐，现在你可舒服了！但我怎么办？我可是很难受了，你让我做一会好不好？如果我的宝贝老是这样的竖着，以后鳖坏了可就照顾不了小娜了。”他故意苦着脸可怜惜惜的望着周璐，那样子就像个不懂事的小孩。

　　周璐也知道男人的宝贝如果不发泄出来的话是真的可以憋坏的，她羞红着脸道：“可是……可是我真的不想……现在就给你，那些世俗的流言……我倒是不怕，……只要我们……不说出去……是没有人……知道的，但我怕……小娜知道……以后会破坏了……你们的感情，你以后不要叫我璐璐了，这还是我小时候我妈这样叫过我。”红着脸的周璐用蚊lin般的声音在孟南的耳边呢喃着，那jiao羞的样子还真和一个小姑娘一样。

　　“你现在就和一个小姑娘一样的漂亮哦，以后我就叫你璐璐了，那你这样好不好？这样做我不放进也就可以不用憋坏了，而这样也没有放进去，你也就不要担心小娜来说你了。”孟南的嘴角露出一个y谋的笑容在周璐的耳边轻轻述说着什么，周璐听了后红着脸jiao嗔道：“你怎么可以想出这样的怪招来？我还没有这样做过你呢。这样做好羞人的。”

　　“你没有这样做过就更好了，我也是第一次帮你这样做呢，我刚才都用嘴让你快乐了，你也应该让我爽一下是不是？要不以后小娜就会享受不到做爱的乐趣了。”孟南一边说着一边在周璐的r房上揉搓着，眼睛则看着周璐的反应。

　　“那……那好吧！可就这一次哦！”周璐说完就红着脸半跪坐在孟南的跨前，耳g发红的m着孟南那昂然挺立的宝贝，然后一只手把自己垂下来的青丝理到耳朵后便低下头含住孟南那g高昂威武的宝贝吸了起来。

　　“噢……”孟南显然是十分的享受，周璐那生疏的口技给孟南带来了强烈的快感，偶尔周璐那洁白的牙齿碰到孟南的宝贝都会给他带来一种另类的感觉，孟南见她真的不会吸就把自己的体会慢慢的教给了周璐，他现在已经不是一只菜鸟了。

　　孟南一边享受着周璐给自己带来的快感一边揉搓着她的r房，周璐则把孟南那火热的宝贝深深的含进在自己的小嘴里吸吮着。随着的时间的过去，周璐已经比先前熟练了许多，含弄的也很有技巧了，每一次都把孟南的龙g含入大半，然后再用那润滑的舌尖添弄着。

　　玩了一会以后周璐的动作就更加的熟练了，她先是温柔的吸吮着。然后张开jiaoyan的小嘴将g头吞进去含住狂吮猛tian，然后扭动着秀美的螓首，温柔地吸了起来，孟南低头注视着她的动作。一阵阵的快感从宝贝上传遍了他的整个身体，使全身都有一种酥酥的感觉。

　　孟南那灼热chu壮的宝贝逐寸被周璐灵巧的小舌头湿润，她将宝贝含入自己那湿润的口中轻轻的吮吸着。宝贝在她温暖的小嘴里慢慢的更加膨大，酥麻的快感象浪潮一般翻涌而来，孟南强忍着才没有哼出来。周璐明媚的大眼含情脉脉地注视着他，一面吮吸一边将chu壮的宝贝吞入口中，还吸得“滋”“滋”作响。

　　孟南的手在周璐的头上轻轻的抚摩着，周璐jiao媚的的笑了一下，抱住孟南的屁股缓缓将他宝贝全部吞了进去，但却仍有一小截露在chun外吞不进了。她觉得尖端已顶到她柔软的喉间，她将宝贝慢慢的退出来，用她那鲜yan的红chun紧紧包裹着，用舌头在他的g头上打着圈

　　那温暖湿润而又刺激的感觉让孟南畅快不已。周璐还将他的y囊握在手里轻轻抚摩着，一面摆动螓首大力吞吐起来。她的技巧虽然是半生不熟，但那神态却是yan媚极了，孟南觉得那酥麻的感觉逐步的加强了。

　　心里已经开始慢慢接受孟南的周璐逐渐对孟南也放宽了许多政策，就像孟南此时一只手放在她的头上抚摩着，一只手则在玩弄着她的r房也没有任何反感，相反则会g据情况发出不同程度的呻lin，因为她清楚的记得孟南曾说过她的叫声很好听，虽然这种事让她很害羞，但她还是为了迎合着他而叫了出来。

　　孟南一边玩弄着周璐的r房一边欣赏着周璐那堪比魔鬼还魔鬼的身材，孟南此时才知道一个女人的身材原来可以保养的那么好。周璐肌肤如玉，丰满的r房一接触不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到那柔和而优美的线条美，还有那挺秀、结实而有弹x十足的轮廓的视觉美，她的r房不但洋溢着r香，还放s着迷人的魅力。他知道拥有美丽的女人，大多有美丽的r房，周璐的r房比起张颖她们的r房一点也不逊色。

　　接着他就把眼光转向了她的柳腰上，但见两侧都有一个很规则的弧形把她的x部和屁股连接了起来，使人看上去是那样的自然，那里没有一点的赘r，那圆圆的肚脐眼也是粉红色的，在那白玉的皮肤的衬托下散发着妖yan的光芒，使人忍不住的想上去亲上一口，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接着那浑圆柔美的屁股，使得她的双腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕充满成熟风韵的r房宛如熟透了的水蜜桃，会同圆润的小屁屁把她的身体勾勒成了一个s型，看起来是那样的赏心悦目。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动，意图染指的成熟美女。

　　他的眼睛越过腰部又盯上了她的三角区，大概她也是很喜欢整洁的，那柔软的小草被她剪得都是一样的长短，成了一个规则的倒三角形，粉红色的小溪由于刚高潮过而jiaoyanyu滴，另人看去既妖yan又x感。中间的那粒相思豆小巧玲珑的在那里站立着，边上还有一些晶亮的y体在衬托着它的yan红，孟南看得连吞了几口口水。

　　孟南见过的美女也算不少了，可从没像今天这样的激动，看来情趣内衣对男人还真的有一种煽情的作用。不过周璐还真是美丽，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那鹅蛋脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对饱满的r房，浑身上下都闪动着诱人的美丽，那种超凡出世的惊yan足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。

　　这时周璐抬起头来道：“你太厉害了，我的嘴都吸酸了，你怎么还不s出来？”

　　孟南一把将她拉了起来道：“你既然累了就休息一下，我只要舒服了就没有关系了，有没有出来就不要去管了。”

　　周璐躺在他的怀里jiao媚的道：“这一切是不是你早就安排好了的？我记得我起来的时候就有一点头晕，但你一来我就站都站不稳了，而刚才你帮我m了一下就好了。我想，这一切都是你在那里弄鬼。”

　　孟南一边欣赏着她那动人的jiao躯一边笑道：“我一进来你就摔倒了，那时我又不知道小娜在不在家，我不会一进来就起了这样的心吧？我只知道一个美女摔倒了，而且还是一个比那些明星还要漂亮的美女，如果我不抱在怀里，那我就不是一个男人了。”说着就轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她j致的耳垂。

　　周璐被他吻得jiao躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红chun被孟南火热的嘴chun攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他的甜言蜜语和他那热吻的激情中了。她喃喃的道：“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！”

　　孟南的舌尖正要分开她的嘴chun，她却突然开口说话了，因此他的舌头也就顺利的c到了她的口中，当他的舌头与她的小舌缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津y来。孟南这下可就有口福了，他大口大口的把那些香y都吸进了自己的肚子里。

　　周璐觉得和他接吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的舌头，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的注视着，已经忘记了两人见面才几个小时的时间！

　　孟南的一双手也就在她的身上玩了起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那挺直的优美，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后握住了她那饱满的r房。他的一双手在她jiao挺的r房上爱不释手的忙碌着。他想，现在已经到了这个地步了，如果把她玩到又忍不住了的时候，她也许会答应自己的宝贝进去了的。

　　孟南觉得周璐的r房不但温软，而且还很有弹x，从她那凹陷进去的r珠就可以看出来，她的r房还真是好久没有被人玩过了。他在她的r房上揉搓了一会，然后就含住她的r珠吸了起来，不一会就把她的r珠吸得站了起来，x前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。周璐迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。

　　孟南的热吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、x口一路吻了下去。周璐的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的小溪里，尝一尝那种yu生yu死的滋味。

　　周璐被孟南弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚m起来，而自己那被玩过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那丰满的的屁股，可就是不m到自己最想要他m的地方来，孟南知道她快忍不住了，也许自己就要达到目的了。他为了保险一点就再一次吻上了她的chun。

　　周璐温柔地献上了自己的红chun，完全没有一点矜持和抗拒，孟南接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，周璐只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的舌头，然后就含着吸了起来。周璐这时已经意luan情迷了，但她还是感觉到他的宝贝也已经渐渐的接近她的小溪了。

　　第四十八章情真意切

　　周璐的脸上充满了只有在激情的时候才有的那种光泽，她是一个闷骚型女人，要不也就不会在家里穿着小娜的x感衣服了，虽然她说是为了家里省钱才穿小娜的衣服，但买一套纯棉的也要不了几个钱，主要是她想过一下x感女人的瘾，就连周慧也遗传了她的这种闷骚的基因，也喜欢在家里穿小娜的衣服。

　　闷骚型的女人外表都很正经，一旦动了情就会骚媚入骨，周璐就是这样一个女人，她外表端庄，骨子里蕴藏的风情足以迷惑任何一个男人，尤其是她已经十多年没有尝过做爱的滋味了，一旦激情爆发就会一发不可收拾，要不是她珍惜女儿的幸福，她也许早就主动的把孟南给上了，因为她的情yu已经被孟南彻底的激发出来了。

　　孟南的接吻技术已经相当娴熟，他一边吻着一边玩着她的r房，他的另一只手一刻没有闲着，从她的背部到r房，从r房到她的小屁屁都梳理了一遍。周璐也热烈的回应着，她的双手也在孟南的身体上来回游动着，她的手特别纤细，孟南觉得她的手是那样的温软，m在身上舒服极了。他知道周璐已经到了意luan情迷的境界，不要一会她的小溪就会主动的向自己开放了。

　　两个身体都充满了渴望，爱就这么简单，当一个女人准备爱你的时候，她的身体就会向你开放，周璐现在也是这样，要不她也做了好几年的居委会主任，是不会把自己的美yan的胴体横陈在孟南的面前的，这个居委会主任相当于一个乡的党委书记，也是一个副科级的gan部了，而能够做到一个居委会的主任，应该是有很好的修养的，而现在却被孟南弄成了一个荡妇，除了周璐是一个闷骚型的女人以外，也足见孟南的调情手段是多么的高明了。

　　周璐已经深深的陷入到情yu里面去了，孟南的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的那种空虚感令她快要疯狂了，她的全身开始扭动着，嘴里软弱无力的道：“不要这样玩了，我已经受不住了。”面对三路的夹击，她此时只能挣扎、jiao喘着。她那jiaoyan的桃腮羞红如火，美丽的胴体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜……”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻lin。不久，她尖叫了一声，把头靠在了孟南的肩膀上，她的红chun在他耳边jiao喘着，只见她全身泛起红晕，摆出了一副任君采摘的媚态。

　　但就在这时孟南听到了两个人的脚步声对着这里走了过来，而且还是周娜和周慧的脚步声，那声音很轻，离这里还有着几十米的距离，但恼人的灵敏听觉还是让孟南听到了，他暗叹了一声，看来今天这个游戏玩不下去了，如果自己现在和周璐做爱被周娜看到了的话，周璐一定会羞愤yu死的，也许这一次还没有开始就没有下一次了，真是功亏一篑！虽然他知道下一次就会水到渠成，但他还是很恨自己的听觉，要是听不到她们的脚步声自己的宝贝就已经进去了！他不心甘的停止了动作，他的chun狠狠的吻了她一下，然后抱着周璐，一只手拿了周璐的衣服很快的就进了卫生间。

　　周璐还不明白是怎么一会事，茫然的在那里看着孟南，好像在对他说：我正爽着呢，你这是怎么回事？孟南在她的r房上m了一把道：“小娜回来了，玩不下去了，我们只能下次再玩了。”说着就转身来到了客厅里。

　　孟南刚坐下周娜跟周慧就回来了，周娜一见孟南坐在沙发上就一下扑进她的怀里，小手在他的胳膊上掐了一下道：“我还以为你把我玩了就走了，你怎么一大早就来了这里？我妈怎么没有在家？是不是去上班了？”

　　孟南把她抱在怀里笑着道：“我不是说了永远也不会丢下你们的吗？你好像对我没有一点的信心？我觉得我好失败哦。我没有接你的电话是因为没有电了，我可是赶着给你送钱来的，没有想到你会把我当成一个始luan终弃的人。你妈正准备去上班呢。”

　　周璐在他的chun上吻了一下深情的道：“对不起，我是见打了你一个晚上的电话你都没有接才这么想的，要知道女人在恋爱的时候都会患得患失的，你原谅我好不好？我以后再也不会这么想了。对了，我妹妹说她也跟你好上了，这是怎么一会事？”

　　孟南笑着道：“你把我看得这么重要，天一亮就去找我了，我当然会原谅你了。你妹妹昨天晚上来找我，你们又长得一个样，我还以为是你没有吃饱来找我的，而你妹妹又不说出来，因此也就把她给吃了，直到她落了红才知道不是你，以后你们两个都是我的女朋友了。”

　　就在这时周璐走了出来，她已经换上了套裙，手里拿着一个公文包，她一出来就和没有事一样的对孟南点了点头，然后对周娜道：“我去上班了，你男朋友一大早就来了，我为了陪他没有把卫生做完，你接着做一下。”说完就扭着屁股走了出去。

　　周璐一走出去。周娜就笑着道：“我怎么觉得我妈妈和昨天不一样了？不但脸上红红的，比昨天要漂亮了，而且也温柔多了。”

　　孟南在周娜的脸上捏了一下笑着道：“那是我帮她开发了一下，只不过她为了你硬是死守着最后一道防线，要不是你们回来得快一点的话，她的这道防线也被我突破了，你们回来得真不是时候。不然的话你妈也是我的女人了。”

　　周慧一见她妈妈走了也坐到了孟南的身边，她抱着孟南的胳膊红着脸道：“你好贪心哦，想把我们母女都通吃了，不过我妈妈要真是跟你的话我也不会反对，她苦了那么多年了，也应该快快乐乐的过几年了，只是我觉得你的话很有水分，我妈妈平时都很严肃的，怎么会是你说的这样？你肯定是在吹牛。”

　　孟南在她的嘴上吻了一下笑着道：“和你一样也是闷骚型，她的外表虽然很严肃，但她的内心是很放荡的，要不就不会和你一样在家里穿那样的衣服了，她之所以到现在都没有红杏出墙，那只是没有碰到她心仪的人而已，一旦见了她喜欢的人就会不顾一切的，要不是我是她的女婿，刚才我就把她拿下了。”

　　周慧红着脸道：“你这话我相信，昨天晚上我妈妈一见你就有点不同，要是别人带着姐姐回来，她不把那个人赶走才怪了，因为姐姐的亲事是她同意了的，而她做事都是说一不二的，但她却答应你只要你把刘宏的事处理好了就不反对你们在一起，看来她也是动了si心了。”

　　周娜在周慧的脸上拧了一下道：“你怎么可以这样说妈妈？你这样一说不是把她说成一个色女了？不过我也觉得她对你真的很有好感，你还真是一个魔鬼，女人见了你就会像男人看到美女一样的舍不得委屈了你。”

　　孟南在她们两个的脸上各吻了一下笑着道：“看来我是很有女人缘了，你们就不要这样坐在我的身上了，刚才你们妈妈把我的火给挑起来了，我现在正想发泄呢，再这样的话我就又想吃你们了。我昨天晚上一个晚上都没有睡，我想好好的休息一下，我下午还要去做事，要不没j打采的会给人留下一个不好的印象。”说着就把周娜抱到一边坐好，然后拿过密码箱拿出六万块钱道：“你欠刘宏的五万块钱我给你拿来了，这多的一万块就给你们做小慧的学费跟生活费，以后你们就不要担心钱的事了。”

　　周娜眼睛一亮，没有客气的就把钱接了过来道：“看来你是真的逢赌必赢了，只是一下就赢了这么多，也太多了一点吧？一般的小赌场赌的不是很大，很难赢这么多的钱，而那些赌大的一般人是很难进入他们的那个圈子的，你是怎么赢到这么多的钱的？”

　　孟南笑道：“这点钱只是一个零头，我昨天晚上赢了几百万，我是碰巧的撞上了刘宏和几个大老板在那里赌钱，这些钱有一部分还是刘宏的。”说着就把昨天晚上的事说了一遍，只事没有把进派出所的事说出来。

　　周娜吃了一惊道：“这么多？一般的人一生也赚不了这么多的钱，看来你就有再多的女人也不要担心养不起了，你既然一个晚上没有睡了就去我和妹妹的铺上睡吧，吃中饭的时候我再叫你。”

　　孟南一听就去睡了，一直睡到吃中饭的时候才醒了过来，周娜早就把饭做好了，她的饭菜做得很不错，看来周璐对她们的要求还真是很严格的，要是一般家庭的姑娘是做不出这样的饭菜的，能够下厨房就很不错了。孟南吃了饭就去了县委办公室。

　　县委办公室里只有副主任刘yan在值班，其他的人都去午休了，刘yan一见孟南就站了起来道：“你的工作已经安排好了，让你去做开发区的主任兼招商办的主任，因为你是从省城来的，又跟很多的大老板打过jiao道，而我们县的开发区比其他的县城要差了很多，招商工作也落在了别的县的后面，吴书记要你先把这两幅担子给挑起来，这可是很容易出政绩的两个地方，你要是做好了的话，明年做个副县长是一点也没有问题的。”

　　孟南还真没有想到一下就给了自己两个这样重要的工作，这两个工作说起来也就是一个，就是去外面找厂家来这里落hu。如果没有厂家来这里落hu，这个开发区再怎么搞也是搞不出名堂的，他们两个书记都喜欢踢球，如果走在别的县的前面才怪了，等一下要好好的跟他们说一下，如果不给自己实权的话就gan脆不gan，因为如果事事要都要去请示他们的话是gan不出什么名堂来的。当下就笑着道：“想不到他们这样信任我，一下就给了我两个这样重要的工作，只是我才疏学浅，只怕会辜负他们的期望。”

　　刘yan笑着道：“我可是很看好你的哦，你不但长得很英俊，而且很有才华，而且又接触过省城的很多大老板，一定会很快就做出成绩来的。”就在这时她的电话响了起来，她拿出电话就打开了接听键。

　　她的电话的声音很大，孟南的听力又不是一般的好，只听一个人的声音道：“你是刘yan吧？现在你的女儿已经落在我的手里，现在是一点，我给你六个小时准备两百万元钱，七点钟的时候我再通知你把钱送到什么地方，我知道你老公是贪官，拿两百万是很容易的，你要是不想要你女儿的命你就报警，如果我们知道你报警了的话，你女儿就会被先j。ian后杀。你女儿那么漂亮，玩起来一定很爽的，你要是不准备钱也没有关系，等我玩厌了以后就让她接客，我相信不用多久就可以把两百万赚回来的。我还告诉你一件事，你老公经常背着你玩女人，玩了一个又一个，玩一个十万八万的就摆平了。这一次他玩了我的女人，我的女友我还没有弄就让他给弄了，让你出两百万算是便宜你了。你快做准备，晚了的话我就会把你的女儿给开了！”接着那人就把电话挂了。

　　刘yan接了电话以后就楞在了那里，好一会才回过神来，眼里的泪水一下就涌了出来，她无助而又哀怨地看了孟南一眼，嘴里不住的喃喃道：“怎么会这样？”别说她做到了办公室主任，现在却坐在那里茫然无助，女人天生就没有主见的习x在她的身上也流露了出来。不一会她竟然把目光紧紧的盯在了孟南的身上。

　　孟南迎上了刘yan的目光，他定定地看着刘yan的双眼，仿佛看到刘yan在和他用心沟通，仿佛在说：我现在最信赖的人就是你，我该怎么办？我该怎么办啊？

　　俩人对视着，刘yan的泪不再是向下掉，而是如泉水一样的涌了出来。她那jiaoyan的脸一下就变得惨白惨白的，那样子还真够凄惨的。

　　孟南有点不忍的道：“你现在最好是马上告诉你的老公，和他一起想办法把这件事处理好。”

　　刘yan流着泪道：“是他在外面luan来牵累了晓露，我是怎么也不去找他的，以后我也会再不理他了，我怎么也没有想到他会是这样的一个人，我们是在大学的时候谈的恋爱，他说一生一世就爱我一个人，原来他一直在骗我。”

　　孟南知道她已经伤透了心，但现在不是说这些的时候，当下就试探着道：“既然你不想告诉他那就只有送钱了，你有那么多的钱吗？再说你现在还没有证实你女儿是不是被绑了，就是被绑了也应该证实一下她现在是不是安全的，你现在就这样给他们去送钱是不明智的。”

　　第四十九章情真意切二

　　刘yan一见孟南是在真心的给自己拿主意也就慢慢的平静了下来，女人就是这样，一旦相信了一个人就会对这个人没有秘密了，她想了一会才说道：“我家两百万还是有的，但我们没有做贪污和受贿这样犯法的事，你说得对，如果不能证实晓露在他们的手里是不能给他们送钱的。”

　　孟南有点不相信的道：“如果你们没有做犯法的事能有两百万吗？你们的工资也你两千多一点吧？两个人才四千多，一年算五万，就是你们不吃不喝也要四十年，你当我是三岁小孩是不是？”

　　刘yan红着脸道：“我知道你不会相信，但我把里面的诀窍给你说了就会相信了，其实做官做到了我丈夫这个样子是大可不必去做那样犯法的事的，我丈夫在地区做组织部长，除了工资以外还有不少的灰色收入，逢年过节都会有人送礼，过年有红包，一个人一千两千，我们过年就要收十多二十万，过节和生日的时候也有一点，这在官场已经是潜规则了，过年的时候送红包是不算受贿的，这就是所谓的灰色收入，就是一个小镇的镇长和书记一年都有十几二十万的灰色收入，到了过年的时候你就会知道了，你管的虽然不是要害部门，但一旦做了主管领导就会跟一部分人有了厉害关系，也就有人给你送红包了。你现在知道我没有骗你了吧？那些贪污受贿的主要是人心不足，想发大财才那样的。”

　　孟南想不到还有着这样的内幕，他恍然大悟的道：“原来是这样，这样看来你们还真的没有做犯法的事了，你真的不打算报警？你是国家gan部，这样做可是要受处分的。”

　　刘yan流着泪道：“现在的破连案率这样的低，很多报了案的就和没有报一样，现在的时间又是这样的紧，很有可能有人在监视我，如果我一报警的话晓露就会很危险了，只要救出了晓露，那钱和处分我都是在所不计的，他们不给我丈夫打电话就是怕他报警，因为男人都比较讲原则，他们就是抓住了我们女人的心理才给我打电话的。”

　　孟南叹息了一声道：“母爱真的很伟大，为了儿女的事真的是什么事都做得出来的，有时甚至可以用生命来换，你现在把这些都跟我说了，你就这么相信我？”

　　刘yan红着脸道：“我昨天一见你就觉得你是一个可以相信的人，这要我说是什么原因我说不出来，只是我的直觉，并不是每一个人都能给人直觉的，只有那种心地正直的人才会给别人这样的感觉。我相信你一定会帮我的。”

　　孟南心里暗道：我凭什么要帮你？天下没有免费的午餐，你想要我帮你总得给我一点好处不是？不过看在你这样漂亮的份上我就先投一点资。想到这里就说道：“谢谢你这样的相信我，我想，如果他们真的想要你送钱的话还会打电话来的，你如果有什么要我帮忙的话来找我就是，这里就我们两个人，如果被别人看到是会说闲话的，你这样漂亮，是制造闲话的最佳来源，我就先走了。”说着就站了起来。

　　就在这时刘yan的电话有响了，孟南道：“肯定是那些人打电话来了，要不要我帮你接？”

　　“不，还是我接吧。我不想过早把你暴露出来，再说我很想听晓露说话。”刘yan还是坚持自己接电话。

　　刘yan一按下接听键就大声的道：“我女儿在哪里？你们把她怎么了？我想听到她的声音。”

　　“钱准备好了没有？臭婆娘，可不要和我们玩什么花样，现在就让你女儿和你说几句话，你要是玩花样的话，下次你老公去的娱乐城玩的时候就有可能是玩你的女儿了，因为他很喜欢处女，你女儿才十三岁，应该还是处女的，我一次就可以从他那里赚个十万八万的。我们只要给她吃一点春药，再给她化一点妆让他认不出来就行了，你女儿很漂亮，你老公是一定会很喜欢的。现在就让你女儿和你说话。”

　　“你，你……无耻！”刘yan又羞又恼，她还是第一次给人喊臭娘们，再一个那个人的话真的很无耻。

　　“我怎么无耻了？我一没有贪赃枉法，二没有玩你家的女人，倒是我的女人被你那个畜生丈夫给糟蹋了，现在就让你家出点钱，真是太便宜他了。”

　　就在这时里面传来一个惊恐的声音道：妈，我是晓露，快来救我。”但就说了一句话就被人拉开了，里面传来了小姑娘的哭声。

　　“求求你们，别伤害她，我这就去筹钱。”刘yan一听到女儿的声音快要崩溃了。

　　“哈哈，你这高贵的女人也会求人了，我见过你，你长的太漂亮了，要是早点知道你会求我，我倒想尝尝你的滋味，也就不要去抓你的女儿了，因为你比我老婆要漂亮多了，就是一个二手货我也是愿意跟你老公换的。”不过你女儿也很漂亮，我还是不会吃亏的。你快一点把钱准备好，要不你老公就会很快要玩你的女儿了。”说完就挂了电话。

　　刘yan被晓露的哭声和那个人的一顿羞辱给弄昏了，站在那里摇摇yu坠，孟南忙向前走了一步，用手挽住了她的纤腰，刘yan这才没有倒在地上。

　　刘yan泪眼婆娑的看着孟南，突然上前伏在孟南的肩膀上“哇”的一声哭了起来，那哭声凄惨哀怨，如黄河决堤一样的一发不可收拾。

　　刘yan的两个r房本来就很大，她哭的花枝luan颤，两个直挺的r房不停地刺激着孟南，孟南对女人本来就没有免疫力，现在被一个美女抱着和那一对坚挺的r房摩擦着。宝贝竟然在刘yan的哭泣中硬了起来，一顶帐篷就那么不合时宜地撑在刘yan的小溪上。他想把宝贝按下去不要这样的站着，但俩人的身体在紧密的接触着，手一伸进去就必然会碰到刘yan的大腿和小溪，虽然隔着两层布，那么敏感的部位也是不能随便碰的。但不按下去也不行，人家在伤心的哭着，你下面还顶着人家，被她知道了会鄙视自己的。

　　孟南现在都有点鄙视自己了的宝贝了，这个时候竟然也要站起来，真是有点不识时务，他的双手放在刘yan的后背摩挲着给她安wei，但宝贝依然顶着刘yan的小溪。他现在能做的也就是让对方在毫无察觉地情况下尽量将屁股微微后翘一点点，只要不顶着她的小溪就行。如果退得太开的话俩人会象相互鞠躬一样了。这也就会无意中把自己的企图给暴露了。

　　刘yan实在太伤心了，全身的重量都压在了孟南的身上，完全没有感觉到自己的r房正在折摩着孟南，也没有感觉到自己的小溪正被孟南那的宝贝在顶着。

　　刘yan在孟南的抚m下更加伤感，哭得更厉害了，也把孟南抱的更紧了，孟南底下的宝贝也就顶得更厉害了，这时孟南突然想起自己是可以控制宝贝的，在家里跟嫂嫂做爱的时候无意中用过一次，他忙吸了一口气，宝贝才慢慢的软了下来。

　　孟南很是同情刘yan，她的丈夫不但背叛了她，还把祸延伸到了女儿的身上，还真是一个可怜的女人，因此也就对她露出了温情的一面，他把头紧靠着刘yan的头并轻轻磨擦刘yan的发际和面颊，尽力的传递着安wei和支持，手自然而然地摩挲着刘yan的脸，爱惜地抹去刘yan脸上的泪，温情地抚m着刘yan的鼻子、嘴巴。

　　俩人都没有说话，只是用肢体语言表达着自己的理解、支持和安wei。也许他们两个还真有灵犀相通的慧g，他们的肢体动作竟然比语言更有效地在传达着信息，一切无助、无奈、伤心、支持、同情都在肢体动作中表达了出来。

　　俩人就这样站立着，刘yan的r房还在传递着令孟南迷醉的信息，他忙用真气平息了心中的yu念，这样一来心里就坦然多了。刘yan哭了好一会才在孟南的安wei中慢慢的停止了哭泣，但身子还在抽搐着。孟南拉着她在沙发上坐了下来道：“你们女人一遇上了麻烦的事就哭，要知道哭是不能解决问题的，你做了这么多年的领导，这么还不能克制自己？”

　　刘yan从包里拿出纸巾把眼泪擦了一下，然后尴尬的道：“我也不知道怎么就哭了起来，女人的意志比男人真的要差了很多，我还是第一次碰到这样的事，我真的感到无所适从，”说着突然抓住孟南的手，双目热切地看着孟南道：“你答应过要帮我的，你说我下一步该怎么做？你一定会有办法的，对不对？”

　　孟南用安wei的目光看着刘yan道：“这个时候你一定要冷静，你真的不打算报警的话就只有去送钱了，但这里面也有很多不安全的因素的，如果他们把你连人带钱给留下来你怎么办？他们这样的人是什么都做得出来的，你又是这样的漂亮。你如果去的话会很危险的。我看还是让你老公去的好。你老公是一个怎么样的人？你和他的感情好吗？”

　　“刘yan恨恨的道：“以前他在家都是装好男人，发了工资以后都是jiao给我，过年的红包都是我收的，也从来没有问我要过钱，开头几年的时候晚上都不出去的，这几年去了地区回家的日子才少了起来，我见他一直很正派也就没有去想这些方面的事，原来他一直都是在骗我。”

　　“我知道你很优秀，你不敢面对你老公背叛你的事实！可你想过没有，他在外面虽然玩过其它的女人，并不代表他不爱你。现在的男人都是这样，如果男人在外面没有女人，别人就会说这个人没有钱、没有魅力，反而会被人瞧不起，你就不要把这事看得太重了。”

　　刘yan红着脸道：“他要是j力过剩我也许不会这样的恨他，但他每一次跟我在一起的时候都是弄得我不上不下的，原来他是把j力用在别的女人身上了，这样的男人我跟着他还有什么意义？如果他没有和别的女人这样我可以不在乎，现在知道了他是一个这样的人，这口气我是怎么也咽不下的。我是决定不和他在一起了。你说我现在该怎么办？”

　　孟南想了一会才说道：“你既然这样的相信我，看来我想不帮你都难了，你先去把钱弄好，等候他们的电话，不过你一定要见到晓露才把钱给他们，我会跟在你的后面，等机会把晓露救出来。上班以后你就请个假去办事，我就明天再上班了，今天就帮你把这事搞定。”

　　刘yan高兴的道：“就照你说的办，有了你的帮助，肯定能把晓露救出来的。”

　　孟南笑道：“你就这么相信我？他们肯定会不止一个人，而我就一个人，你就不怕我救不出人还把你给搭进去了？”

　　刘yan红着脸道：“我也不知道怎么会这样相信你，就好像你随便做什么事情都不会有困难一样，我对别人从来都没有过这样的感觉。”

　　孟南笑道：“既然你这样相信我就按我说的去做吧，我们互换一下电话号码，以后我们就电话联系，你把你去的地方告诉我就可以了。”两人换了电话，孟南道：“他们快要来上班了，我就先走了。”说完就走了出去。

　　不一会就到了上班的时间，刘yan请了假就往家里赶去，孟南远远的跟着刘yan，他知道一定有人在监视着刘yan的，他现在就要把那个人找出来。不一会他就见一个二十多岁的男人不即不离的跟在刘yan的身后，他肯定这个人是在监视刘yan，当下去把车开了出来，把车停在了那个人的身边，他拉开车们笑嘻嘻的走到那个人的身边道：“小刘，好久不见了，今天我请客，我们去好好的喝一杯。”说完就点了他的x道把他拉上了车，他的动作很快，加上他说的话，别人还真把他们当成了好朋友。

　　孟南把车开到郊外一个没有人的地方停了下来，然后解开了那人的哑x问道：“小伙子，你们这一次绑架是几个人在做还是一个集团？”

　　那人被孟南解开x道以后就懵了，自己在街上走得好好的，怎么就来到了车上？他迷惑的看着孟南道：“你这个人是不是有什么病？不明白明白的把我弄到车上不说，还问出这样的话来，你还是早一点去医院吧，我可不是疯子。”说着就想拉开车门下车，但他的手连动一下都动不了。孟南一见他想下车就笑道：“你就不要演戏了，你最好是把你知道的事都说出来，如果不说的话就有苦头吃了。”

　　第五十章情真意切三

　　那人一见自己连动一下都动不了就知道是碰上高手了，他把孟南从上到下的看了一遍，然后有点不相信的道：“你是不是点了我的x道？你这么小怎么会有这样的功夫？你这样的功夫做一个小警察还真是大材小用了。不过你虽然功夫好，但办起事来却有点毛手毛脚的，我就在街上散步，你把我抓来是什么意思？你就是警察也是不能luan来的，你说我绑架了什么人有证据没有？”

　　孟南笑道：“你说得再漂亮我也是不会放过你的，我可不是警察，也没有想过要做警察，因此，我也就不要什么证据了，我凭直觉就知道你是在监视刘yan，我相信我的直觉是不会错的，你最好是早一点说出来，要不你就有苦头吃了。我现在问你几个问题，你叫什么名字？你们这次绑架是几个人合伙gan的还是一个集团？现在那个小姑娘在什么地方？我知道你不尝一点苦头是不会说出来的，现在我就让你尝一尝痛苦是什么滋味。”说完就抓住了他的手腕。

　　那人一被孟南抓住就觉得自己的手腕被一个铁箍圈住了一样，不但自己的血脉都不能流通了，而且那血脉还向相反的方向逆流而去，他不但觉得全身都有着一种难以言说的痛苦，而且心脏也有着刀扎一样的痛苦，他忍不住的惨叫道：“快停下来，我说就是了。”

　　孟南笑道：“我就知道你会说的，我在听着呢。”

　　那人道：“我叫李重，是娄yang市蓝天娱乐城的保安，老板就给了我一张照片，要我来看一下刘yan有什么动静，如果有人和她接触的话就让我告诉他是一些什么人，我见这个女人很漂亮，还以为是老板要我去m这个美女的活动情况，因为我们老板对有点名气的人跟美女都喜欢调查一下，然后再从他们的活动规律来制定娱乐城的发展策略，我真不知道有什么绑架的事，如果真要有绑架的事你还是去报警要好，因为我们那个娱乐城有很多的高手，有的人也会点x道。我就是见了他们的功夫才知道你是点了我的x道的，要不我就会以为你有妖术了，你要去的话无疑是去送死，我虽然知道你也有几手，但他们人多，俗话说双拳难敌四手，他们可是一大帮人，你是一点胜算都没有，如果他们知道你是去救人的，就逃都来不及，更不用说去救人了。”

　　孟南见他说话的时候没有一点的做作就笑道：“看来你的良心还蛮好的，也很聪明，可能真的不知道绑架的事，我相信你是不会把这事告诉他们的，我也就不和你多说了，真的有点对不起，让你不明不白的痛苦了一回。”说着就把车开回了城里让他下了车。

　　孟南觉得今天的事有点麻烦了，恐怕那个娱乐城的老板不是要两百万这么简单，很有可能是想把刘yan和她女儿都抓去来泄愤，真不知道刘yan的丈夫是这么把他的女朋友弄上手的，凭这个老板这么大的势力，想要上他的女人还真不容易。

　　孟南想了好一才有了一点头绪，大概是那个老板还在追那个女人，而那个女人还没有答应做他的女朋友，这个女人不但很漂亮，而且还想在仕途上发展，而刘yan的丈夫是组织部长，要给她弄个一官半职是很容易的，他们玩的是色权jiao易，可能刘yan的丈夫还不知道这个女人和这个黑社会的大佬有关系，要不他也是不敢luan来的。孟南知道一般开娱乐城的都是有黑社会的背景的，娱乐城开得越大，那这个人的来头也越大。想到这里就拨通了刘yan的电话。

　　电话一接通孟南就说道：“我已经查出了晓露在什么地方，现在在娄yang市的一个娱乐城里，我建议你就不要去送钱了，因为绑架晓露的人势力很大，你去了可能有危险，这事就由我来处理好不好？”

　　刘yan一听对方的势力很大就对孟南道：“既然对方的势力很大我们就更不能luan来了，我们还是以钱换人比较好，是他们提出以钱换人的，我们jiao了钱应该是没有问题的，如果你一个人去的话就会把事情闹僵了。”

　　孟南知道刘yan是不相信自己的功夫，不过主要的还是担心晓露的安危，只是这样和刘yan一起去的话自己就会束手束脚的，因为那个老板肯定是不会接了钱就放人的，自己在接头的地方是不能兼顾她们两个人的，而那些人对于杀人毁尸是很有一套的，如果自己不能把她们一起救出来的话，剩下的一个只怕就会连尸体都找不到了。但这样的话又不能跟刘yan说，当下只得说道：“那好吧，我先去那里了解一下情况，你如果接到了要你去的电话就告诉我一声。”就在这时，孟南只听到电话里刘yan“啊”的叫了一声，然后就没有声息了。

　　孟南大吃了一惊，知道是那些人提前动手了，他这才想到自己抓那个李重是一个错误，他们派那个一点也不知情的李重来跟着刘yan只不过是一个诱饵而已，为的是要调离开保护刘yan的人。而现在证明有人保护刘yan，他们也就提前下手了。他一边想着一边把车开得飞快，几分钟的时间就到了刘yan住的地方，刘yan家住在一个高级住宅区，孟南g据刘yan告诉自己的门牌找到了她住的房间，但见刘yan家的门紧紧的关着，他知道自己来晚了。

　　孟南知道肯定是那个娱乐城的人把刘yan抓走了，当下就开着车直奔娄yang市，他很快就找到了那个蓝天娱乐城，他把车停在一个停车场就来到了蓝天娱乐城前。

　　这是一个集酒店娱乐于一体的大型娱乐场所。孟南知道如果不把事情弄大一点，要找那个老板是很难找到的，只要把那个老板制住了事情就好办了，因此他一看到门口站着的两个保安就大大咧咧的道：“去把你们老板叫来，我有事情找他。”他这一次是有心要把那些打手都制服，免得以后又生出什么事来。

　　两个保安一见是一个看去十多岁的小伙子，而且还这么大的口气就有点不满了，自己的老板就是那些当官的都是称兄道弟的，这么一个小子竟然敢这么大的口气，这不是自己找死？其中一个故意的把孟南上下看了一遍道：“你小子长得还有几分姿色，大概是来做鸭的吧？要不你妹妹或者是姐姐做了我老板的情妇，现在想来弄几个钱花花？你到底是哪一类的？你先告诉我，我好给你拿个主意。以后说话可要有礼貌一点，象你这么说话那不是讨打吗？”说完他的眼睛肆无忌惮的盯着孟南上下的打量着。

　　孟南冷笑一声道：“你们不就一看门的吗？我可是来找你们老板的，要你去通报一声难道说错了？你这样侮辱上门的客人，看来还真是一条势利狗了，我如果不教训你一顿，以后说不定你会连命都丢了。”说完上前给了他一拳一脚，就这么一下那人就被打得捂着肚子蹲了下去。

　　另一个见自己的同伴被打了，掏出身上的警b就朝孟南的头砸了过来。孟南冷笑了一声道：“看来你也不是一个好东西，不然的话就不会这么的嚣张了。”说着也给了他一拳一腿，这个人也就痛苦的弯下了腰，脸色像猪肝一样的紫涨着，嘴里像杀猪一样的叫了起来。

　　由于现在还很早，娱乐城的人不是很多，两个人的惨叫声并没有招来很多的人，这时只见一个漂亮的女人走了过来道：“小兄弟真的好本事，我这两个保安可是武警兵转业的，想不到你几下就把他们给解决了，你有什么事要找我？”

　　孟南早就看到她在大堂跟一个人说话，是听到这两个人的惨叫才过来的，当下就向那个女人看了过去，他一见这个女人不由的呆了一下，这个女人真的太美了！只见她有着婷婷玉立的苗条jiao躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜yanjiao嫩的绝色jiaoyan的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只jiao俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，jiao嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！

　　这个衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的少妇，看上去大概二十多岁。身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。

　　她上面穿着一件嫩黄色的低x紧身小褂，低领处袒露出一片的x肌，除了呈现出细腻的一半r房之外，在两团半球中间和有着一条可爱的r沟，一条红宝石的项链挂在r沟的中间，使得她的r房益增jiaoyan。那丝质上衣薄如蝉翼，紧紧的贴在r房上，甚至还凸出小小的两点，这所有的一切莫不充满女x的媚惑。孟南色色地盯着她的大腿笑道：“好漂亮的美女，我来这里只是想找你们老板商量一件事，但你那两个看门的却不给我通报，还出言侮辱我，所以我就教训了他们一下，我可不是有意的要打他们。”

　　美女听了嫣然一笑道：“原来是这样，这些家伙平常都飞扬跋扈的，教训一下他们也好，你既然是来找老板的，那我们就去楼上谈吧，我哥哥不在这里，我是这里的总经理，你先给我说一说，如果我做不到的话我再打电话给他要他来一趟。”说着就进了电梯里

　　孟南想不到这个美女还是那个老板的妹妹，如果把她控制住的话，那救晓露她们就有一点的把握了，当下就笑着道：“你既然这么客气，我要是不跟你去就有点不识抬举了。”当下就跟着她走进了电梯里。

　　美女带着孟南来到了一间装饰得很豪华的包箱里，然后拿了一瓶饮料给他道：“你有什么事找我哥哥现在可以说了。要是我做不到的话我再叫他来。”她都不知道自己今天是怎么了，以前一接近男人就恶心的，现在和这个小伙子面对面的竟然很是舒服，难道今天动了春心了？

　　孟南笑道：“我要当面见他才能说得清楚，你就让他来这里好了。”他一边说着一边看着美女那圆润的大腿和她那玲珑的玉足，心里都有点痒痒的了。

　　美女见他肆无忌惮地盯着自己的双腿，脸上不由的红了起来，这里从来都没有人敢这样看过自己，奇怪的是自己却没有想到要骂他的意思，难道自己对这个小帅哥有了好感？只是这个小子也太大胆了一点，竟然敢这样明目张胆的窥伺着自己那裸露在外的浑圆的双腿，她心里颇为讶异，觉得自己那被窥伺的大腿竟然有了一种骚痒的感觉，好像有一只看不见的手在轻轻抚摩着。而且还有一丝丝的兴奋在心里漾荡开来，她不由咒骂起自己来，什么时候变得就像一个荡妇了？

　　孟南把她的大腿看够了以后就又盯上了她那高耸的r房，由于现在两个人都离得很近，孟南比她又要高，从她那低x的领口看见她的r罩竟然是那种状的！那黑色的r罩紧紧裹住她那丰满的r房，以致那两颗红豆般大的r珠在那里明显的挺翘着，看上去是那么的令人心动神摇，那条项链将她的r房的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致！孟南看得心神迷醉，口gan舌燥，当下就用真气把她推了一下，他的这一推就把美女推到了自己的怀里。他一把就将她搂抱在怀里笑道：“你这么投怀送抱的，是不是喜欢上我了？”

　　美女被他这一抱，她那两团美好的嫩球就贴上了他的x口，孟南还故意的让她那两团软球在自己的x前揉动着，由于孟南把她紧紧的抱着，能清晰地感觉到她加速的心跳，她的鼻尖刚好碰在孟南的下巴上，与孟南的鼻息相闻，以致孟南能够清晰的感受到她口中喷出的如兰香息。

　　美女一被他抱着全身都颤抖了一下，她怎么也没有想到自己的身体会有这样的敏感，但她也感到很是奇怪，自己就是和男人跳舞都觉得恶心，怎么被他抱着却有着很舒服的感觉？她虽然感觉到被他抱着很是舒服，但女人的矜持还是使她在孟南的怀里扭动着道：“这可不是我投怀送抱，是我自己没有站好才这样的，你不可以这样对我。”她心里的紧张jiao羞使得她那卷长如扇的睫毛不停的颤动，她这时才注意到自己的力气竟然是这么的微弱，她不觉的有点奇怪了，自己也练过功夫，这一扭应该是可以出他的怀抱的，现在自己的力气怎么都不见了？/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 51-56

　　第五十一章情真意切四

　　孟南一见她那个jiao羞的样子就笑着说道：“你就不要挣扎了，我知道你在我怀里很舒服，要不你的身体就不会颤抖了，这可是要自己喜欢的人抱着才会出现这样的现象的，有的女人由于不是很喜欢自己的男人，一生都不会出现这样的现象，这可是骗不了人的。”说完就抱着她坐到了沙发上，手也在她的身上抚m起来。

　　美女红着脸道：“我承认被你抱着很舒服，但我们才是第一见面，你不认为你这样做对我太不尊重了吗？”

　　孟南笑道：“有花攀折须当折，莫待无花空折枝。这可是对男女都是适用的，你既然被我抱着很舒服就证明我们是很有缘分的了，你也就不用扭捏作态了。”说着就将手攀上了她的r房。他揉搓了一会就感觉到她的r房上的r尖在自己的揉搓中已经变硬。他索x将另一只手也在她那丰腴滚圆的小屁屁上面娴熟地抚摩揉捏着，他这两处揉捏使得美女的jiao躯忍不住轻轻的颤抖了起来。

　　美女只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里，她不由的jiao嗔道：“小坏蛋，你也太明目张胆了吧？现在可是白天呢，你不要这样好不好？被人看见就不好了。”美女只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里。孟南笑着道：“你是总经理，谁敢到这里来打扰你？”美女红着脸道：“这也说不准，有时他们有事也会来找我的。”

　　“我敢肯定他们再有几个胆么子也不敢现在来找你，因为他们已经知道你跟我在一起，而他们刚才已经吃过了我的亏，是再也不敢来打扰我的了。”孟南说着温柔地搂抱住她的蜂腰看着她的眼睛道柔声道：“小宝贝，说实话，我的确是有些明目张胆的，这主要是因为你太美了，我既不是柳下惠，也不是x无能，见了你这样的美女难免有些心猿意马蠢蠢yu动，第二呢是要灵感的，我一见到你就觉得你喜欢上了我，既然我们都很喜欢对方，我们在一起不做点什么以后就会遗憾的，我是男人，所以我理所当然要主动进攻，总不能等着小宝贝你来主动吧！”

　　美女听着孟南这篇流氓的宣言，不觉的有点同感，如果自己就这样的和他分别了的话，以后说不定会真的后悔的，因为这是自己见到的第一个让自己动了心的男人，而且如果他不主动的话，自己也是不会在他的面前卖弄风情的。她感觉到现在是那样的舒服，她感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的yang刚气息，还夹杂着一种清凉的气息，她的心都醉了。她不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，他那坚挺的宝贝隔着薄如蝉翼的连裤丝袜正好顶嵌在自己大腿之间的幽谷里。她感觉到了他宝贝的火热，她的芳心已经迷醉了，内心深处久违的春心开始萌动，死水枯井开始泛起了涟漪。

　　“你还真是一个小流氓，难怪有人说贞烈女也怕了流氓汉，我还真被你这个小流氓给迷住了。”美女无限jiao羞妩媚地依偎在孟南宽阔强壮的x膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上，温柔似水地轻声说道：“我倒是真的一见你就动了心，但如果你不主动的抱我的话，我是不会主动来和你亲热的，你这流氓的本事已经炉火纯青了，竟然连女人想些什么也知道，以后不知道要有多少女孩子被你玷污了。”

　　孟南对让美女倒进自己的怀里这一招很是满意，他这是从周璐要倒下的时候自己把她抱起来的那一招中领悟出来的，他知道女人一到自己的怀里就会乖乖的听话，以后就喜欢上这一招了，现在看来还真的很管用，他把美女抱在怀里，从她那妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，就把手伸进她的衣服里搓弄着她那丰满的豪r。她的两个r房也真够够jiao挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹x，孟南的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑道：“我也不是随便luan来的，我就喜欢美女，如果不是美女，我是不会去占别人的便宜的，你也就不用替那些女孩担心了。”他一说完就把嘴也用上了，他的嘴chun在她的柔软的耳朵垂上轻轻的吸吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的r房，chu大的宝贝还是顶嵌在她的两腿之间，隔着薄如蝉翼的连裤丝袜摩擦着她的沟壑幽谷。

　　美女感受着他的嘴chun在她的耳垂旁边的摩擦跟吸吮，他那娴熟的技巧和chu重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉捏，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，她情不自的夹紧了双腿，她不知道自己今天怎么会这样，被他这样的一抱住就意luan心迷了，以前也有很多男人对自己的美丽垂涎三尺，但自己总是对他们没有好感，和男人在一起就像自己找罪受一样，这一次自己怎么就动心了呢？而且自己还没有和他做爱就感受到了一种很舒服的感觉，这也是以前从来都没有过的！

　　她从孟南的调情功夫和他的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，他的手法是那样的熟练，肯定已经玩过很多的女人了，可是她并不在乎，那句“不在乎天长地久，只在乎曾经拥有”的话自己还是记得的，既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个男人唤醒了自己迷失的心灵，是这个男人挑动了自己原始的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着，自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的快感又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情yu已经被他完全的挑逗了起来。

　　“小帅哥，你不要这样玩了，我已经受不了了。”美女眉目含春地看着孟南，声音jiao媚得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。

　　孟南笑道：“我就等着你这句话呢，因为我有一个规矩，如果不是美女求我的话，我是不会强来的，现在我可以给你快乐了。”说着一手玩弄着美女丰硕的r房，一手揉搓着她丰腴滚圆的股沟，然后把她的连裤袜褪到她的大腿上，轻而易举就拨开她的小内裤，然后将宝贝一下就c进了美女那紧窄的小溪里。

　　美女虽然被孟南玩得春潮泛滥了，但孟南这一下c得太重了，这一下直c得她的身体都颤抖了起来，她流着泪道：“这可是我的第一次啊，你把我当成什人了？你就不能温柔一点？我现在好疼。”

　　孟南见她的样子不是装的，而且自己的宝贝也感觉到她的小溪还不是一般的紧，当下就抬起她的身体看了一下，只见自己的腿上已经桃花朵朵了，这才知道她真的是处女，当下就帮她按摩起来，他一边按摩着一边笑着道：“我怎么也没有想到在这样的地方还可以遇上处女，你该不会是算准了我今天要来故意去装的假膜吧？”

　　美女在孟南的按摩下一会儿就不疼了，快感也就接踵而来了，一听孟南的话就在他的背上狠狠的掐了一下道：“你这个小流氓真不是是个东西，人家保留了二十多年的膜给你破了，你不但没有一句好听的话，还要这样来取笑我。”

　　孟南笑道：“你想要听好听很容易，我现在就说给你听好了。”说着就像念顺口溜一样的快速念道：“你的头发又黑又亮，你的小嘴又红又x感，你的r房又圆又大，你的小屁屁又挺又翘，你的小溪又滑又紧，你的身体又白又嫩，这些是不是好听的话？”他一边说着一边用力的动了起来，他发现自己刚才随便说出来的话还真是这个美女的真实写照，这样的美女如果不好好的享受一下还真有点暴殄天物了。

　　美女听了jiao嗔道：“看你说的样子就知道你在故意luan说，一点诚意也没有。”

　　孟南一边快速的动着一边在她的小嘴上吻了一下道：“我说的是真的，你身上的哪一个部位都有我说的这样美，我的这些话还不足以形容，你还真是一个美丽的小宝贝，哥哥我爱死你了。”

　　美女被孟南的这一轮快速的攻击舒服得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，jiao靥更是火红般的jiaoyan，晶莹玲珑、秀美jiao俏的瑶鼻渐渐开始jiao啼婉转、嘤嘤的呻lin起来。她的jiao躯也快速的扭动着以配合孟南的进攻，她已经进入了忘我的境界！

　　美女这番的媚态确实够香yan、够刺激，孟南一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条嫩白修长的大腿，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。由于他们两个是面对面的坐着，她那两个饱满的r房随着她的套动不停的上下左右的荡漾着，黑亮的头发在空中飞舞着，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月绽开的桃花，红yanyan的小嘴启张不已，她jiao喘吁吁，微闭着眼睛在那里jiaolin着。

　　孟南见了美女那y荡的样子就更加的兴奋了，他一只手挽着她的腰，另一只手握着一个浑圆的r球揉搓起来，由于是第一次看到这样的蕾丝状，因此他也就没有把她的r罩拿掉，他觉得握着这样的r房揉搓比拿掉还要刺激，接着他用嘴贴上了那黑色蕾丝包裹着的r房，闻着她那嫩白的r房散发的醉人r香，然后伸出舌头tian动着蕾丝包裹着的r珠。他觉得隔着几g小丝tian着比直接的tian着还要刺激多了，他却不知道这只是自己的心里作用，因为每一个人都会对第一次接触的东西倍感兴趣的。美女大概是被孟南这样吸着不过瘾，伸手m到后背解开了后面的背扣。这时她的r房就都露了出来，那高耸的r房是那样的嫩白，粉红的r珠傲立着。随着她的动作一下一上的摆动着。

　　此时的美女更加的y荡了，她用力的在孟南的宝贝上套动着，r房也就像波浪一样的起伏着，就像骑在快速奔跑的马上一样的驰骋着，柔滑的玉臂垂在两侧，还真像一个出色的骑手在展露着她j湛的骑技。

　　孟南见她这样的兴奋就低下头将脸伏于她的酥r中间。张着口贪婪地含着她那yan红的r珠吸了起来。这时美女一边套动着自己的身体，一只手在孟南的背上温柔地抚m着，另一只手则在孟南的头上摩挲着，小嘴里则轻轻地歌唱着。

　　这时孟南抬起头吻上了美女的小嘴，美女乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，两人舌尖在空中互相jiaotian了几下，然后主动将绕着孟南的舌尖抚tian一阵，然后再将孟南的舌头吸进自己的小嘴着，间或轻咬一下孟南的下chun。孟南不觉的大感惭愧，原来以为自己的吻技也算不错了，但和美女一比可就差远了。因此，他也就由她在那里吻着，自己专心的玩着她的r房。看来艺业有专j这句话还是说得不错的，美女虽然还是处女，但那接吻的技术比自己还真要强多了。两人默契的玩着，直到美女喘不过气时才松了开来。

　　孟南这时脱掉了美女的上衣，然后低头探出舌尖自美女那嫩白的左r下缘tian起，然后把两个r房都tian了一遍，然后再用舌尖在她的r珠上绕着圈，最后张开大嘴将美女的r房含进嘴里吸了起来，美女的r房还不是一般的大，孟南尽量的张大口也没有吞进去三分之一。他的左手仍不停的玩弄着她的另一只r房，将美女的两只r房玩弄得在他的眼前变幻着各种各样的形状。

　　美女被他这样玩了一会再也受不了了，她双臂夹抱住孟南的头，紧紧地把孟南的头压在自己的r房上。嘴里jiao啼着道：“我……不行了………小老公……你好厉害……”她的嘴里虽然这样的叫着，但她的双臂仍紧紧抱着孟南的头舍不得放开。

　　第五十二章情真意切五

　　孟南感觉到了美女那紧缩的小溪给自己带来的快感，因此也就加快了的速度，直到美女全身都软了才停了下来。美女jiao喘吁吁的道：“你好厉害，这可是我的第一次，我还以为我这一生是不会有喜欢的男人了，没有想到碰上了你，我这一生也就没有什么遗憾了，你的功夫真的不错，真不知道你是怎么练出来的，我比你可至少要多练几年，但比起你来可就差远了。”

　　孟南笑道：“练功夫也是要有一点运气的，你现在碰到了我，以后就不愁没有快乐了，我这还是刚开始呢，而你应该是可以多来几次的，你来高潮的时候真的好刺激，你的小溪还会像小孩吸n一样的吸我的宝贝，真是太舒服了！我们今天就好好的玩一下。我看你的吻技很不错，比我都要强多了，你既然还是处女，怎么会有这么好的吻技？”说着就将脸贴着她r房的攻击起她的r珠来。

　　美女羞红着脸道：“我一和男人接触就想吐，而我妹妹也是这样，为了想尝一尝接吻是什么滋味，于是我们两个就接吻了，我们每天都要接吻的，久了就有了技巧了，但我跟妹妹吻的时候没有和你吻时那样的刺激，看来那个“好”字造的真不错，女和子在一起才会好，两个女人在一起的效果差远了。”

　　美女的jiao躯x感极了，她的身体由于刚才做爱的原因浮上了一层粉红，小溪间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，亮晶晶的养眼极了！孟南看着她那完美无瑕充满成熟女人风韵的jiao躯不由的哀叹上天的不公，这个女人不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她不仅有着yan绝人寰的颜貌、朱chun粉颈及圆润的r房，而且身材肥瘦适中，不但有着晶莹如玉肤如凝脂的肌肤，而且还有着而又圆润又修长的双腿。孟南在她那晶莹圆润的后背上一边轻轻的抚m着一边说道：“那是当然了，如果两个女人在一起也可以这样快乐的话还要我们男人gan什么？只是你和你妹妹在一起接吻那不是同x恋了吗？你还没有告诉我你的名字呢。”

　　女人在做爱以后对男人的抚m是很感动的，美女一边享受着孟南那温情的抚m一边温柔的道：“我叫朱茵，我和我妹妹也就是接一下吻，怎么可以说是同x恋呢？只不过如果没有碰上你的话还真的会这样的哦，因为现在是我妹妹还没有成年我才没有去侵犯她，以后就不知道会怎么样了，因为我妹妹也很喜欢跟我接吻，由于我们对男人很反感，是很有可能成为同x恋的。”

　　孟南贪婪地吸着她的r房，手则在朱茵那的小屁屁上揉搓着，而底下的宝贝则在朱茵的小溪里感受着那一片温暖。朱茵在他的三面夹攻下又动情了，屁股也就又扭动起来了，而且越来越快，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着孟南的身体，头向后仰着，露出了的脖颈。她的手抱在孟南的屁股上，她挺动着把白嫩的r房送到了孟南的面前，把那粉红颤动着的r珠凑到了孟南的嘴前。

　　孟南见她把r房放到了自己的面前就张开嘴含住那粉红色的r珠吸tian起来，他吸吮着朱茵的r珠，而朱茵的小溪则吸着孟南的g头，她那迷人的美腿紧缠着孟南的腰一边套动着一边呻lin着道：“好哥哥……我好舒服，你真的好强！”她不停的挺动着她的小溪，让孟南的宝贝在她的小溪里快速的进出着，她觉得那快感一波又一波的冲击着自己的身体，那滋味还真是美妙无穷！

　　孟南听着她那jiao媚的呻lin声不觉更加兴奋了起来，他用一只手微微支起身体，然后把身子弓起来又张开嘴将她的另一个r房给含了进去，只不过这一个也是一样，尽管他怎么努力都只能含住一小部分，但是他还是用力地把那个大家伙往嘴里拼命的塞着，由于这一次的力用得大，朱茵被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来。她用手紧紧地抱住他的头，把他的头拼命往她的r房上压下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着。随着她身体的扭动，孟南觉得底下的快感更加的强烈了。

　　朱茵在疯狂的扭动中完成了她的第二次高潮，只见她急剧的扭动了几下后，松开了差点让孟南窒息的手，嘴里大口的喘气，而她的小溪也随着她的呼吸的频率在有规律的收缩着，孟南的宝贝被她的小溪吸吮得舒服极了！

　　孟南知道要想让朱茵满足最少也得三次以上的高潮，一般的女人在二十多岁的时候都是连着做几次的，有的甚至可以做一晚上，只是自己连续不断的跟她做，她就会支持不住的，现在朱茵已经来了两次了，再有一次的话就基本上可以让她满足了，他见朱茵还在jiao喘着就停了下来，他抱着朱茵，双手在她的背上轻轻的抚m着。

　　高潮过后的朱茵那清丽脱俗、羊脂白玉般的脸蛋红晕满脸，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香chun微微张开，隐隐可见洁白的贝齿，从嘴里吐出着急促的呼吸，如兰的口脂幽香一下一下的拂在孟南的脸上，虽然很淡，但却中人yu醉，孟南冲动地又将嘴chun吻上她的红chun吸吮起来。放在朱茵背后的色手也顺着她那柔滑的曲线往下移动，然后放在圆圆隆起的小屁屁上，他的手在她的屁股上玩了一会以后就在她的股沟中玩弄起来，他的手指在她的菊花边上转着圈，偶尔把手指伸进去轻轻的搅动着。

　　这样的玩弄给朱茵的刺激还不是一般的大，孟南能清晰感觉到她那肥美挺翘的小屁屁在微微的颤动，脸上的红晕也更加的浓厚了，喘息声也更加的chu了，孟南见她这样的刺激就越来越快的玩了起来。朱茵那瑶鼻中jiaolin声顿时又响了起来。孟南见了就用嘴含住一只她的r房吸了起来。他的嘴在吸着她的r房，另一只手也攀上了她的小屁屁，朱茵的屁股紧绷，浑圆，而且m起来很有弹x，孟南对她真的身体有点迷惑了，这么骚的女人竟然在娱乐城这样的地方还保留着处女的身体，真还真是一个奇迹了。

　　朱茵被孟南玩得那yan丽的胴体一阵阵的轻颤起来。孟南继续的玩着她的菊蕾，朱茵觉得菊门那一紧一松的玩弄给自己带来了一种又疼又酥的感觉，使得自己觉得特别的难受，她呻lin着道：“好哥哥，你不要这样的玩妹妹了好不好？你这样玩得妹妹好难受。”

　　孟南一见她这样的求自己就停了下来笑道：“我今天还是第一次这样的玩呢，你是第二个没有脱衣服就跟我做爱的，而且都是连袜子和鞋子都没有脱，你的这套衣服还真的好，看着就让人忍不住的想上你，而且不用脱衣服就可以做爱，是不是今天特地给我准备的？你在家里的时候都是穿这样的衣服吗？”

　　朱茵红着脸道：“我们做这一行的当然是要穿得x感一点了，我在家里的时候也是这样的穿着？因为已经习惯了，多穿一点就会觉得很不舒服，只是穿着这样的衣服一看就知道是做娱乐工作的，好在我已经习惯了。”

　　孟南在她的chun上吻了一下道：“其实也不全是这样，现在的风气又和原来不一样了，现在的小姐把自己打扮得就和一个大学生一样，而那些大学生则打扮得就和做小姐的一样，如果不是来到这样的场所还真有点分不出来呢。”

　　朱茵红着脸道：“她们最多也只穿得时髦一点，总不会穿成我这个样子吧？这样的衣服穿起来是很x感，但在那些世俗的人看来就太伤风化了。”

　　孟南笑道：“你这个人倒是很现实的，还真的是做一行爱一行，其实也真是这样，不用去管别人怎么说，只要自己觉得舒服就行。”他一边说着，那两只坏手在朱茵的r房和小屁屁之间肆虐的行动着，使得她的jiao躯又颤抖了起来。她在孟南的怀中不停的蠕动着，但孟南的宝贝还c在她的小溪里，这一动觉得小溪里更是难受，因此就索x用力的套动起来。她一边套动着一边呻lin着道：“和你做爱真的好美，我们还是好好的做爱吧！”

　　孟南见她动了就配合着她的动作开始了反攻，这一次朱茵的动作并不像刚才那样如暴风雨般的猛烈，她用缓慢的动作运动着，大概是想仔细的领会这做爱的滋味，只不过她动的时候都用的是暗劲，慢慢的把屁股抬起来以后再一下就坐下去。现在的她一脸的情yu，大大的眼睛中也是水汪汪的一片。

　　她这样的动了一会以后可能是感觉到这样还是不够劲，于是她那浑圆的小屁屁又开始有节奏的快速套弄起来，她一边动着一边揉搓着自己的r房，同时一声声满足的叹息也从她的小口中不断的吐了出来。

　　孟南品味着朱茵给自己带来的快乐和她那美妙的慢唱低lin，宝贝也快速的动了起来，他快速而规律地动着，朱茵的r房在他的猛烈的冲击中上下的甩动着，随着他的动作她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。她那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉，流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的r房上散开。她的脸上春情荡漾，双目媚眼如丝，x口急速的起伏着，再加上她那蠕动着的胴体，那放荡的样子分外的诱人，嘴里则呻lin着道：“好哥哥……好老公……和你做……爱真的……太爽了。”

　　孟南一边努力的工作，一边双手接过朱茵手里那鼓涨高耸的大r房，然后在那r房上面恣意的揉搓着，享受着她那肥美大r的温润触感。她x前两个r房在孟南那技巧x的捏揉下变换着不同的形状，朱茵被他玩得螓首左右摇摆，秀发飞散，她的额上已经渗出细密的汗珠，衬得她的r房越发晶莹剔透。她觉得这个小男人的冲击越来越强烈了，他那chu长火热的宝贝在强烈的冲击着自己，小溪里被他的宝贝塞得满满的，宝贝深深的刺到了自己身体的最深处，那种充实感立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有的！

　　她那雪白丰腴的胴体在x爱的刺激下变得绯红，丰满的r房幻化出阵阵r浪。孟南的手抓住她那蹦跳的浑圆的r房大力的揉捏着，把她那白白的r房都玩成了一片粉红，r房和小溪传来的刺激使朱茵的小口中吐出着jiao媚的呻lin。油亮整齐的小草沾满了亮晶晶y体，杂luan无章地贴伏在小溪的两边。随着她的上下地套动发出着动人的响声。

　　朱茵感觉到了孟南的勇猛，他的宝贝一顶上她的花心，她的身体都要颤抖一下，她渴望着孟南更猛烈的进攻，自己也用力的套动着屁股配合着孟南的节奏动作着。她今天想很好的爽一次，她知道以后要碰上一个这样的男人是很难的。

　　他们的jiao合处已经一片lang藉了，随着他们的动作发出着美妙的声音，汗水从朱茵的脸上流到了r房上，朱茵的全身也早已是香汗淋淋，两人叠合的地方都积聚着汗水。

　　女人的力量毕竟是有限的，不一会朱茵就连动的力气都没有了，孟南忙把她翻了下来让她伏在沙发上，然后从后面进入她的小溪用力的动了起来，他的宝贝在朱茵那异常紧窄jiao小的小溪里用力的工作着，而朱茵则往后面顶着她如玉的胴体，她那鲜红jiaoyan的小嘴微张着，从那里面吐出着一声声的嘤嘤jiao喘。

　　朱茵柳眉微皱，感受着孟南那gchu大的宝贝逐渐深入自己那无瑕美丽的过程，感受着那一阵阵令人头晕目眩的强烈快感，她急促地jiao喘着，那jiao啼婉转的jiaolin传遍了整个房间。

　　第五十三章情真意切六

　　孟南玩了一会以后就让她斜躺在了沙发上，双手挽着她的双腿从正面进入了她的身体，在孟南那娴熟的技巧下，朱茵情难自禁地蠕动着身体，那双修长的丝袜美腿时而轻举、时而平放，时而盘在他的腰后，那双四寸高的高跟鞋在孟南的背上飞舞着，随着他的宝贝的每一下c入抽出而迎合地紧夹轻抬。一双柔软的如藕玉臂紧紧抱住孟南的腰。

　　孟南的动作就越来越快了，在他快速的攻击下朱茵连话都说不出来了，她做梦也没想到会是这个样子，她觉得湿滑的小溪里传来那阵阵的酥麻感像电流一样的流遍了自己的整个身体，而自己g本无力抗拒他的进攻，只能够忘形地jiao呼浪啼着，发泄着那隐藏在自已内心深处的yu望。

　　她感到孟南就象一座巍峨的大山，而自己在这座大山下没有一点反抗的余地，但虽然自己没有反抗的余地，而他带给自己的则是无穷的欢乐，她觉得被他chu犷、雄悍的男x身体碾压着、蹂躏着是多么的幸福。

　　孟南快速的工作了一会儿，朱茵只觉一种令人眩晕的快感充满了她的全身，她知道自己很块又要高潮了，她在他身下颤抖着、扭动着、jiao喘着，她觉得他那快速运动着的宝贝是那么的勇猛而又有力，快得就像从来就没有离开过自己的小溪一样。

　　两人疯狂地运动着，就在这时朱茵一阵急促地jiao啼狂喘，“啊……”的一声撩人心弦的jiao啼从她的嘴里吐了出来，她晶莹的jiao软玉体猛地紧紧缠着孟南的身体，身体一阵阵的颤抖着，底下的小溪在急速的蠕动着，她又一次体会到那令人yu仙yu死的欢乐高潮。

　　孟南为了把她推向更高的巅feng还在快速的动作着，他的宝贝在两人的汗水和yy的润滑中勇猛的开垦着朱茵的领土。当他的宝贝触及到朱茵的花蕊时，朱茵的全身都会抖动一下，她死死的抱住他的腰，脸上汗水淋淋，yan丽的嘴chun急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。但不一会她无力的松开了手，jiao啼狂喘的小嘴发出了一声声令人血脉贲张的jiao啼，窄小的小溪紧紧夹着孟南的宝贝蠕动着，她的大脑已是一片晕眩，思维已是一片空白，鲜红的柔嫩小嘴发出一声声婉转的轻啼，她终于爬上了的极乐巅feng。

　　孟南知道女人在高潮的时候对男人说的话是没有假话的，当下就一边动着一边说道：“我想问你一件事，你们今天上午是不是抓了一个小姑娘？那个小姑娘是我的表妹，你能告诉我她在哪里吗？我现在来就是为找她而来的。他知道刘yan应该还没有送到这里来，因为他的车开得很快，他们是不会开这么快的车的，现在都没有听到她被送来这里，一定是送到别的地方去了。

　　朱茵听了摇了摇头道：“我是不管这样的事的，这事都是我哥哥和一个叫宋伟的人在管，那个宋伟是这里的老大，生意上的事都是我哥哥在管，他则管黑道方面的事。我们这里是一个分店，他们都不在这里，这些事我是管不着的。你要找她就只有去那里找了，总店是在郊区，规模比这里要大多了，只要是玩的那里都有，要是别的事我可以帮你，但这样的事都是宋伟在管的，我哥哥说不要去参与宋伟的事。我真的帮不了你。”

　　孟南听了就停止了对她的进攻道：“你现在应该满足了，那我要赶快去那里才行，我的那个表妹是美女，他们如果把她抓去做小姐就糟了。我听说那些黑道上的人把人抓去以后会bi着她们做小姐，我去晚了的话就来不及救她了。”说着起身就要走。他现在才知道自己走了冤枉路，难怪刘yan没有送到这里来了，不过他觉得这冤枉路还是很值得的，因为以后自己就是去找也是很难找到这样的美女的，更别说还是一个处女了。

　　朱茵紧紧的抱着他道：“我们再玩一会好不好？你放心，她们在几天以内是不会出事的，因为我们那个娱乐城可不是那些小店，所有的人都是要经过培训才上岗的，她们既然是美女那培训的时间就要更长了，先是美容和仪表的培训，然后是技巧的培训，如果是做特殊服务的就要更长的时间了。因为她们都要经过最严格的训练，身体要达到一定的比例和标准，舞蹈要尽善尽美，技巧要纯熟。既然你都说她是美女，那一定是很美了，肯定是要去做特殊服务的，那身体的柔软度跟舞蹈这一关的训练就不是几天的时间就可以完成的。再说你现在去也不是时候，因为那些客人现在还没有来，你现在去会引起他们的怀疑的，你只能暗中去找，因为你如果惊动了他们的话，你就是功夫好也是找不到人的，因为这样的事知道的人是很少的，而且把人抓去就被秘密的关起来了，你就是把那些人都打伤都是找不到人的。因为抓人的是一部分人，搞训练的又是另外一部分人。做保安的又是一部分人，你就是找到那个抓人的都是没有用的。我们还是先玩一会吧，等一下我给你一个会员证和一个面具，这样你去的时候就可以上二楼了，因为我的这个证和面具是贵宾才有的，是只看证不看人的。只要是挂了牌的美女，你可以要任何人来给你服务。你要找人也就方便了。如果她们挂了牌的话，你就不要到处去找了。因为她们都是分了部门的，每一个部门的小姐都是要挂牌的。”

　　孟南听那个李重说了一点娱乐城的事，现在一听朱茵说的话也就知道她没有说假话了，见她说的都是他们的秘密，再一个还要送自己贵宾卡和面具来给自己，看来是真的把自己当成她好朋友了，现在要去的话还真不是时候，当下就一边在她的身上一边动着一边说道：“这可都是你哥哥的秘密哦，你怎么都对我说出来了？”

　　朱茵红着脸道：“他们这种抢人的手段我很看不惯，只要有很漂亮的女人他们都会想办法弄到手，当然，那些有后台的人他们还是不敢弄的，他们这真的是bi良为娼，因此我对他们很是反感的，你要是把那个宋伟弄垮了就更好，因为我哥哥都是被他带坏的。好在我哥哥没有沾黑道的边，人也长得不错，你见了他的话是不会反感的，只是那个宋伟的功夫很好，他的师傅据说是一个什么门派的长老，到现在都没有碰到过对手，我知道你的功夫也不错，只怕不是他的对手，如果你打他不赢的话就把我哥哥抬出来，他肯定要卖我哥哥的面子的。”

　　孟南一开始就怀疑他们是要把晓露和刘yan抓来泄愤的，然后再让她们做小姐，现在看来真是这样了，既然朱茵说她哥哥不参与黑道的事，那这些事一定是那个宋伟gan的了，既然他哥哥都不参与宋伟的事，那刘yan的丈夫玩了宋伟的女朋友，朱茵也是不清楚的了，这事还是不要跟朱茵说的好。现在一听朱茵说她们暂时没有危险也就乐观了一点，他一边揉着朱茵的r房一边说道：“现在的科技这样的发达，听说丑女都可以变成美女，他们多花点钱弄几个女人变成美女就行了吗？为什么要去抢漂亮的女人呢？”

　　朱茵一边扭动着一边说道：“看来你还是刚走进这个社会，现在虽然可以将丑女变成美女，但花的钱可不是一个小数字，最起码也要几十万，再说也不是每一个人都可以通过手术变成美女的，自身也要有一定的条件，而就是把她们变成了美女，她们要不在这里做小姐了你又怎么办？还不是又要用强迫的手段？看来你还真的很嫩哦。”

　　孟南笑道：“我还真的出来不久，你说了这么多对我有用的东西，看来不好好的报答你一下是不行了。”说着就吻上了她那妩媚的脸庞，她的脸上是那么的细嫩光滑，上面泛着一层桃红的色彩，脸上还散发着的淡淡清香，她大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动，显示着内心的紧张和不安，j巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的j致，粉红柔软的嘴chun有着清晰柔的chun线。

　　他不断的吻着她的秀发，额头，鼻子，脸蛋，终于把嘴chun印在她颤抖柔软的红chun上。他从她的脖子吻到她的r房，舌尖tian着她的r珠，她的r房浑圆匀称，白嫩柔软而又弹x十足，粉红色的葡萄已经有点硬了起来，他双手一边一个握住轻轻的揉搓着，那种柔软弹x和她jiao柔的喘息让孟南不时的有着一种窒息的感觉，他的舌尖在她的r房那两侧轻tian着，围绕着那里转着圈，不时的用舌头tian唆着，弄得朱茵的身体都弓了起来，她扭动着身体，嘴里发出含混不清的jiaolin，双手在孟南的头上爱抚着。

　　由于孟南在那里玩着她的身体，底下的宝贝也就没有动了，朱茵也就觉得很难过了，她柔情万千的看着孟南，略有些羞涩地腻声道：“好哥哥，我忍不住了，你快一点动好吗？”说着还把她那白如羊脂的胴体扭了几下。那样子还真能够让男人丢魂失魄的。她羞怯地闭上她那秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花一样的jiaoyan。

　　孟南见她这样了也就动了起来，朱茵只觉自己很是舒服，她那欺霜塞雪的jiao颜红霞弥漫，媚态横生，她的r房像波浪一样的翻滚着，乌亮的头发在飞舞着。

　　也许是朱茵练了功夫的原因吧，孟南觉得她的小溪有好多方面还真和那些书上写的名器一样，也许她是大城市的人，因此，她既有那种淑女的端庄也有着荡妇的风韵，这一点是周慧这样的美女比不上的，孟南还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那放荡的样子还真令人情难自己，她那媚人的眼神饱含着情yu，微开的香chun吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出，更是中人yu醉，他还真的有点喜欢这个女人了。

　　现在朱茵那令人不敢bi视的高贵形象不见了。她那惹火的jiao驱正在不断的扭动着，嘴里婉转jiao啼着，那一阵阵的快感使她已经进入了极乐的境界。

　　不一会朱茵就又来了一次高潮，这一次她休息了很久才从那极度舒服中回过神来，她见孟南正伸手抓住自己的r房在轻轻的玩弄着，孟南一见她在看着自己就一边揉搓着她的r房一边笑道：“你还真是一个小宝贝，你以后做我的女人好了。你看起来端庄高雅，但你那y浪的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些a片，想要不红都很难。”

　　“你得了便宜还卖乖！我看你也很舒服，你就不要来笑我了。”朱茵jiao嗔道。她躺在孟南健壮宽阔的x膛上，玉手轻轻抚摩着孟南那在自己r房上m着的手幽幽的说道：“我从来都没有想到过会出现今天这样的事，从来都没有想到过会这样被你这个小色lang弄上手！”

　　孟南笑道：“那是你太漂亮了，你长得漂亮不是你的错，还要把自己打扮得这样x感就是你的错了，我想只要是男人就会想上你的，只不过是别人没有这个胆量罢了。他的大手继续玩着她的r房，那两只白鸽在他的手下变幻着各种的形状。“我也从来没有想到你这样漂亮的美女还是处女哦。”

　　“你狗嘴里吐不出象牙来！”美女jiao羞的骂着，心里却是暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还把自己弄得是这样的舒服，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道：“那你说喜欢我是不是真话？”

　　孟南在她的chun上吻了一下笑道：“当然是真的了，你这样聪明漂亮，如果不喜欢就不是男人了，你说你你一和男人接触就想吐，那你应该最少也是谈过一次恋爱的了？”

　　朱茵红着脸道：“我是谈过一次恋爱，那是还在大学的时候，我没有把自己家的事和他说过，因此他不但不知道我家很有钱，也不知道我爸爸还是gan部，我们以前的感情还是不错的，但他有了一点钱的时候他就在外面luan来了。我们女人的爱情是很专一的，女人爱上男人，无论是婚前婚后都想与他好好的过下去的。而男人却不是那么诚恳，他们往往是有了几个钱的时候就忍不住在外面“花”。这就是我们女人和男人不一样的地方，我们女人当自己喜欢的那个男人来了的时候，我们女人愿意付出一切：灵魂，健康和一辈子的忠诚来换取意中人的终生厮守。可是，男人总是让女人伤心，他们只愿拿，不肯给，只愿走，不肯留。我不想被他把我当成避风港去追逐新的猎物。加上他一想跟我亲吻我就想吐，所以就和他分手了。

　　第五十四章情真意切七

　　孟南笑道：“听说现在的人都喜欢搞一夜情，你就不曾想过搞一次那个让自己也去激情一下？只要不要让人吻你就行了，我听说一般去搞一夜情的男人都不喜欢和这个一夜情人接吻的，因为他们都知道这样的女人都是很开放的，说不定她的小嘴就刚含过别人的宝贝，如果他和那个女人接吻的话，那他不就间接的吻那个男人的宝贝了？所以你就不要担心那个男人来吻你了。”

　　朱茵红着脸道：“你年纪不大，知道的事情可不少，其实也只有一部分的人这样，有的男人就是和那些小姐做爱的时候都要去tian她们的下面，要照你这样说，他不是要tian几百个或者是上千个男人的宝贝了？我才不想去做这样的事，我在我爸爸妈妈的念叨下成了一个很传统的女人，我爸爸是做领导的，我不想让别人说他家教不好。其实我觉得男人和女人是完全不同类不同种不同属的两种动物，男人和女人的差别绝对大于人与猴的差别。女人是不可救药的感情动物，永远笃信真爱无敌。永远将爱情置于至高无上的地位，永远认为与男人之间的火花是伟大的爱情，总是要死要活，撕心裂肺的爱，最后又总是发现曾经的爱情如此千疮百孔，曾经的男人如此面目可憎。现在爱情对我来说简直是地狱，一进去则万劫不复，而时下流行的偷情则是炼狱。一旦被人知道了就会被人瞧不起。但同是地狱，炼狱，我们女人进去一遭就会被煎熬的不成人形，男人却照样人可以五人六的。女人一场轰轰烈烈的爱情对男人来就是他们的一次偷情一样。在男人的字典里“爱情和女人”可以和“足球，电脑，车”等词互相置换，与女人的爱情也好，偷情也好，对于男人，只是酣畅淋漓的踢了一场足球，足球踢完了，拿起衣服走人，在他们是再自然不过的事。”

　　孟南笑道：“你这种说法是很片面的，男人的大多数也是很顾家的，你说的男人玩女人这观点现在也已经过时了，现在有很多的女人也玩，而且玩得很痛快，也和男人一样的潇洒，你这样的安分守纪还真的有点委屈自己了。”

　　朱茵一边扭动动着屁股一边说道：“我也知道有这样的女人，但不是你说的很多，只是很少的一部分。由于我们女人相对接触社会和人x的y暗面少，生活空间和质地相对单纯，加上文学和艺术的影响，因此，思维方式和看问题的角度都有浪漫的、梦幻的成份，尤其对爱情更是如此。你说的这些人只不过是一些玩世不恭的小部分人而已。”

　　孟南一边动着一边用色手在她的r珠上捻弄着道：“看来你还读了不少的书，说起来一套一套的，只是你今天怎么骚成了这样？”

　　朱茵在他的手臂上轻轻的掐了一下jiao嗔道：“还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡妇了。我也不知道是怎么搞的，一见你就动了心，一被你抱住就觉得很舒服，一被你m着就好像触电一样的酥麻，一被你吻着就脑袋都是晕晕的了，你还真是女人的克星。”

　　孟南笑道：“你们女人为什么总是喜欢掐男人的胳膊？要不是我的胳膊抗掐，早就被你们女人掐肿了。”说着就顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的小口，朱茵也双手反过来搂住了孟南的脖子，主动吐出甜美滑腻的舌头任凭孟南含弄着。嘴里含含糊糊道：“也只有你这样的男人敢在和女人做爱的时候说这样的话，难道你就不怕和你做爱的女人吃醋？”

　　孟南见她这样的热情就更加的兴奋了，他的动作也就更加的疯狂了。他一边运动着一边笑着道：“我从来不隐瞒我有很多的女人，女人也就不用吃醋了，其实你们女人大可不必跟男人针针计较，现在有几个有点成就的男人在外面没有女人的？就是养不起女人也要到你们这样的娱乐城来一下，老老实实呆在家里的男人一般也就是那些没有出息的男人，只不过你们女人总喜欢做一些掩耳盗铃的事，明知道自己的男人在外面有过女人，只要没有被自己抓着就当没有事一样，而一旦抓着了就要死要活的，真不知道你们女人是怎么想的。你的小溪真的很不错，又滑又紧，我们先好好的舒服一下。”说着就让朱茵伏了下来双手撑在沙发上，然后从后面进入了她的小溪里。

　　朱茵乖乖的伏了下来，她自己也不明白，一向很有主见的自己今天怎么会这样的听这个男人的话，看来自己是真的被这个男人迷住了，她觉得他扶着自己的小屁屁的手是那么的稳定，自己g本就不要用力来支撑自己的身体，那挺直的宝贝又强力又有劲，她觉得这个家伙真的很不错，她知道就是他这么强，自己才对他这样倾心的。

　　朱茵的小屁屁激烈的朝后面快速的耸动着，主动的转过头把自己的小舌头伸到他的嘴里缠绕起来，她一边耸动着屁股一边和孟南热吻着，浑圆的r房随着她的耸动而摇荡着，孟南的手则在她的jiao躯上来回的抚m着，几种酥酥痒痒的感觉既舒服又刺激，朱茵被刺激得把这个世界上的一切都忘记了。她惬意地微闭着美目，觉得自己好像在梦中一样，觉得自己现在正处在一个百花齐放的春天，而自己就像一只快乐的蝴蝶一样在花丛中自由的飞翔。

　　两人的舌尖缠绵着，嘴chun互相的吸吮着，都有着一种不想分开的感觉。但朱茵这样反过来接吻是很辛苦的，不一会她就觉得自己的脖子都麻了，只得恋恋不舍的松开了自己的红chun。

　　孟南见她把头缩过去了就加快了动作，手又开始向她的下面发起了进攻，他的中指开始有节奏的在她的菊花上轻轻的颤动，就好像弹着钢琴一样的在她的菊花蕾上颤动着。而他的另一只手则握住她的两个r房揉搓着，嘴也在她的脖子上亲吻着，这一来朱茵就有点受不了了，她的小屁屁快速的旋了起来，嘴里的歌声唱得更加的欢快了

　　孟南一边动着一边笑道：“你找的那个男朋友真不是东西，有了你这样漂亮的女朋友还要去外面luan来，真的是身在福中不知福了，他有没有尝过你是什么滋味就把你给丢了，我看他不是弱智就是傻瓜，最少也要尝一尝你是什么滋味才丢吧？”

　　朱茵jiao嗔道：“他才没有你这样的下流，他对我可是真心真意的，从来都没有碰过我一下，我现在都跟你说了吧，免得你说他的坏话，其实他g本就没有背叛我，那是他故意这样做的，因为我母亲不同意我做他的老婆，他为了不让我和家里闹才这样做的。跟我分手也是他提出来的。”

　　“真的是这样吗？既然他对你这样好，那你怎么又不去找他？”孟南有点不解了。“是不是你和他接吻想吐才没有去找他了？”

　　“才不是这样，那时我还不知道我一和男人接吻就想吐的，后来是我为了报复他想把我的初吻送出去才知道的，主要是我们都是很高傲的那种人，他既然已经提出来了，我是当然是不会去求他收留我的了。”朱茵一边往后面顶着一边着说道。

　　孟南笑着道：“那他和你分手以后是不是和另一个人结婚了？这个家伙还真是一个傻蛋，就是玩高尚也不是这样玩的啊！”

　　朱茵jiaolin着道：“他到现在都还没有结婚，我也不知道他是什么意思，后来听到他的朋友说，他之所以离开我是因为怕跟我在一起不能让我过上幸福的日子，因为我母亲是一直以来都反对我们在一起的，如果我和一个地位相等的人结合也许我会得到快乐。他不能因为自己自si的爱，而让我痛苦一生。我听了以后不但没有为了他的这种愚蠢的举动而感动，反而为了能够离开他而感到庆幸，因为他是一个没有自信，而且还是一个不顾我的感受的自si自利的小人。”

　　孟南一边动着一边说道：“如果按照过去的爱情观来说他是没有错的，只不过现在已经有点过时了，按照过去的爱情观是，不能给予所爱的人快乐和幸福，就要给予她重新寻找快乐和幸福的自由。因为爱情是无si的给予，越是真的相爱，越是应该希望对方幸福。当自己没有能力给他幸福，就成全他支持他、祝福他寻找新的幸福。你说的对，他即迂腐而又没有自信，和这样的人在一起是不会幸福的，他该不会还在这个城市里炫耀他那迂腐的爱情观吧？”

　　朱茵被孟南顶得断断续续的道：“他去年就去别的地方了，走的时候还给了我一封信，他在信中还在为离开我为自己做了辩护，他在信中说，爱情的个体不是孤立的存在，还要考虑到道德方面的问题。你母亲一直反对我们，如果我们结合了会给她造成打击的，一个人自呱呱坠地到长大成人，父母付出了多少艰辛，追求自己的幸福怎么能不顾及父母的意愿？自姗姗学步到谈情说爱，父母付出了多少的心血？而我们寻找自己的快乐怎么能不顾及他们的看法？如果为了追求自己的爱情闹得众叛亲离，亲友间反目成仇，那不是忍心让自己的爱人受煎熬吗？爱情是需要亲情的滋养的，请原谅我的不辞而别，如果还有下一辈子的话，我一定去找一个和你门当hu对的人家去投胎，这样我们就可以在一起了。你说他说的可笑不可笑？”

　　孟南一边运动着一边说道：“这么说来他还是真的是为你着想的，不过主要也是他没有自信才会这样。如果他有自信的话，就打出自己的一片天地，然后再跟你结婚，这样妈也就不会反对了。一般来说涉及到金钱的爱情往往被视为功利的爱情，在现在的社会上是随时可见的，但是像他这样逃避金钱的人还真是少见，也许他是有一种自卑的心理在作怪，加上你母亲又不喜欢他，所以他才会离开你，从某些地方来说，他还是具备了一个男人的骨气的。”

　　朱茵一边往后面顶着一边呻lin着道：“可是他的这种骨气却严重的伤害了我，如果不是他这样的提出分手，我是会和他一起去创造我们自己的世界的。父母的财产是他们的，我们去创造我们自己的世界，这在什么地方都是说得过去的，我父母再反对也是没有用的。”朱茵觉得这样一边做着爱，一边说以前的男朋友觉得很是刺激，因而她的呻lin声也越来越大了。

　　孟南笑道：“你不了解男人的心理，对有自尊心的男人来说，当面对瑟瑟发抖的爱人时，他是认为自己已经没有资格去谈爱情了的，当他为了一日三餐而发愁时，他还有心情去谈情说爱吗？当他看着自己所爱的人跟着自己风餐露宿，饿的头晕眼花、营养不良时，他的心里就会很难过的，大概他是认为自己不能给你幸福，所以才会离开你的。”

　　朱茵呻lin着道：“但他对我和他自己都缺少最基本的信任，信任是爱情的基石。信任靠jiao流、沟通。各自知道自己在对方心中的分量，了解对方的所思所想，然后再共同的努力去实现自己的目标。这样就是苦一点也是没有关系的，因为有了j神上的依靠也会是可以让人快乐的，现在又不是那个缺衣少吃的年代了，起码养活自己是没有问题的，像他这样不跟我做语言上的jiao流，情感上的沟通，就自以为是的跟我提出分手，这对我造成的伤害是很深的，在他说来，是相知相恋因“爱”而起，而分别分手也是因“爱”而走。但他却不知道我会是怎么的一种感受！”

　　孟南一边动着一边在她的jiao躯上抚m着道：“想不到你的感触是这么的深，但他既然已经走了，你也就没有必要去想了，当爱已成为往事时，就努力的去寻找新的目标，人生也不过匆匆几十年，有必要把自己弄得那么惨吗？经过这件事以后，你就会更加的懂得生活的真谛了，以后再好好的爱一次好了，世界上的真爱不是只有一份，当爱情离开的时候，不要悲伤，也不要躲避，每一个人都有挫折的，你自己有那么大的优势，要找一个你爱的人和一个爱你的人应该是很容易的，你说要做我的女人也是不现实的，你家有那么大的背景，会让你做我的情妇吗？不过我不会和你原来的那个男朋友一样，如果你一定要跟着我的话，我是不会把你推向别人的怀抱里去的。”

　　朱茵对孟南那温柔的爱抚很是感激，她能够感觉到孟南对自己的爱惜，而自己谈了几年的男朋友却从来都没有给过自己这样的感觉，她有点感伤的道：“现在我对那所谓的爱情已经很失望了，这么多年的感情都可以说丢就丢，这个世界上还有几个男人是靠的住的？而我对男人又很是很敏感，一和他们接触就想吐，我总不能一边和男人做爱一边吐吧？我以后是不会离开你的了，我知道你是一个既有自信而又爱心的人，要不也就不会冒着危险去为别人的事而奔波了。”

　　孟南心道：你把我看得太伟大了，我虽然有着一颗还算善良的心，但没有利益的事我也是不会当傻瓜的，要不是想把刘yan弄到手里，我才不会去做这样犯傻的事，只不过他想是这样想，这样的话是不会说出来的。他一边动着一边笑道：“你把我看得太伟大了，我可没有你说的这样好，我们就不要说这些了，还是好好的做爱吧！”说着就用力的动了起来，他每一次都将宝贝完全的拔出她的身体，然后再快速的冲击，就在这时朱茵“啊”的一声惨叫起来，原来孟南的宝贝一不小心c进了她的菊门里。

　　第五十五章情真意切八

　　朱茵在娱乐城做总经理，什么样的事没有见过？她知道孟南是故意把宝贝c进她的菊门里的，要不开头都c得好好的，怎么会这一下就c到上面去了？现在她已经没有心思去想那么多了，那撕裂的痛楚使得她的全身都僵了，眼泪也不由自主的流了下来。

　　孟南见她疼得眼泪都流了下来就忙给她按摩起来，又含着她的耳垂亲吻着，不一会朱茵就觉得不痛了，她倒抽了一口冷气道：“你怎么可以这样？没有跟我说一声就c到上面去了，你就不能先跟我说一声吗？你一点也不尊重我的主权。”

　　孟南听朱茵扯到主权上去了差一点就笑了出来，不过他知道现在不是笑的时候，他强忍着笑意一边继续的给她按摩着一边说道：“不是我故意不尊重你的主权，而是刚才我的动作太快了，而你刚才不知道怎么搞的，小屁屁突然的沉下了一点，是你自己没有管理好你的主权，你回忆一下你刚才的动作就知道我不是骗你的了。”

　　朱茵回想了一下刚才的动作，觉得他说的是不错，自己的小屁屁那时是沉下了一点，只不过是他那一下的力气用得很大，自己的小屁屁是被他冲得沉下去那么一点的，以他你游刃有余的技巧来说，是不会有这样的失误的，他这只不过是在诡辩而已，只不过这样的事情自己是说不清楚的，总不能说你故意的在那一下用了很大的力吧？但她心里不但没有恨他，而且还有一点点的喜欢，他知道男人都喜欢开女人的后面，而一个男人想方设法的去做自己喜欢的事是值得肯定的，只有这样的人才办得了大事，如果前怕lang后怕hu、事事要征求别人的同意是办不成什么事的，就拿这事来说，他跟自己是第一次，是不好提出要自己的菊花蕾的，而自己也是不会主动的要他去做自己的后面的，他这样一来就把自己的后面要去了，而且自己还说不过他，从这一点就可以看出他做什么事都是有计划有步骤的，这样的男人才是做大事的男人。她虽然是这么想，嘴里却是有点幽怨的道：“我知道你是有计划的想要我的后面，现在还要把责任推到我的身上，其实你就跟我说我也会答应你的，我如果有了准备就不会这么痛了，刚才我真的好痛。”

　　孟南笑着道：“其实一下进去比慢慢的进去要少很多的痛苦，现在已经这样了，我们就不要去说是谁的责任了，你说刚才好疼，那现在就应该是不疼了，而你刚才说的话好像也不反对我进入你的后面，我们就好好的玩一会吧！”说着就慢慢的动了起来。

　　这时朱茵已经不觉得痛了，只觉得直肠里面既胀又痒，既酸又麻，孟南这一动她觉得有着一种说不出来的舒服，因此她的小屁屁也就向后面顶了起来，那快感也就一波波的涌向了她的整个身体，并还在持续的攀升着。不一会她在那快感的刺激下全身的皮肤显出了淡淡的粉红色，她嘴里呼出着一口一口的chu气，一边耸动着小屁屁一边jiaolin着道：“好舒服，我知道后面也很爽的，但怎么可以爽成这样？”

　　孟南的宝贝感受着她的直肠的柔软和惊人伸缩力，耳朵里听着她那jiao媚的lin叫声，他觉得这一切是那么的美好，他一边运动着一边笑着道：“不愧是读了大学的，就是叫起床来都与众不同，听了以后还真有一点耳目一新的感觉。”

　　朱茵呻lin着道：“你这个人还真是一个魔鬼，第一次见面就把我的三个第一次都拿去了。”她一边说着一边向后面顶着，还转过头来看着孟南的宝贝在她的菊花里进出的动作，也许是她练过功夫，身体的柔韧x还不是一般的好，竟然可以把头扭到她的小屁屁的上面。

　　孟南只见她秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。jiao翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜yanyu滴、红润的香chun微张着，x感的小嘴吐出着如歌如泣的歌声，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩，随着呼吸微微的一起一伏，这一切比那些影碟里的明星要x感多了。

　　朱茵已经jiao喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的俏脸酡红jiao润，挺立在x前的一对饱满的r房巍巍颤颤的荡漾着，正随着孟南的挺送激烈的摇摆着，由于她的r房胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟r石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动，这更加显示出她的r房无比的丰腴和坚挺，feng顶两粒粉红色的r珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的r房更加的jiaoyan了，她那一双修长的美腿的不由自主的在一进一退着，孟南尽情的和她缱绻缠绵着，那强烈的快感还真使他有着一种yu仙yu死的韵味。

　　孟南见她的头伸到了自己的面前，就伏在她的身上一边慢慢的动着一边在她的耳朵上吻了起来，不一会朱茵的耳边都是他吻过的湿痕，他那滚热温润的长舌在她的耳朵上吸吮着，朱茵被那阵阵的酥痒刺激得更加的动情了，小屁屁也就顶得更快了。

　　孟南见她骚成了这样就将手握住了她那白嫩的r房按揉起来，并用拇指和食指夹住她的r珠轻轻的扯动，朱茵那敏感的r珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的jiao喘起来，身体都被刺激得泛起了一阵阵的颤抖。直肠里竟然也和她的小溪里面一样的蠕动起来。

　　孟南感受着朱茵的直肠带给自己那舒服的感觉，他的宝贝还是那样的进出着，朱茵的后庭初尝异物的滋味，那和小溪里不一样的快感使得她更加的兴奋了起来，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来的快感所带来的呻lin。她那已经被快感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己身在何处，只知道尽力的配合着孟南的动作。她一边用力的耸动着她的小屁屁一边大口的喘着气，微微低垂的美目正好可以瞧见自己傲人的r房被孟南挤成了一团，麻酥的快感自顶端的r珠触电也似地传来，直肠里那种收缩的奇特感觉更是又酥又酸，她忍不住的大声呻lin了起来。

　　孟南继续的gan了一会，这时他注意到朱茵的菊花都肿了起来，当下就停了下来，他知道如果再这么做下去的话她是肯定吃不消的，他的手在她身上按摩着，一边帮她消除疲劳一边领略着她那冰肌的手感，他顺着她那冷yan光滑柔腻的背脊一路往下，然后流恋在她那丰硕的香臀之上，他贪婪地揉搓着，难以言喻的快意自指尖的触觉波涛汹涌般传来，让他的宝贝忍不住的又蠢蠢yu动了。他的身体是受他的意识支配的，因此也就又小幅度的动了起来。

　　朱茵感受到了他的变化，忍不住微微地扬起螓首，她美目如丝，几yu要滴出水来，腥红的嘴chun开合之际，幽幽的芬芳里竟是夹着浓浓的情yu的味道。她呻lin着道：“你m得我好舒服，我们就这样休息一下好不好？”说着就轻轻地扭动了一下jiao躯。她的本意只是想要孟南停下来，但她这一扭之下就给孟南发了一个错误的信号，孟南知道女人的话是口不应心的，误解成她又要自己动了，因此也就加快了进攻的速度。那刻骨的冲击仿佛象一道道璀灿的电流，瞬息之间让她浑身酥软，她忍不住的又大声的叫了起来，不一会她就又高潮了。

　　孟南见朱茵高潮了就停了下来，因为现在天快黑了，他见朱茵要动的力气都没有了只得给她按摩起来，因为救刘yan母女的事要抓紧才行，而现在要找到她们两个的捷径就在朱茵的身上了，他一边按摩着一边笑着道：“你还真够骚的，弄得自己一点力气都没有了，现在天快黑了，我也要走了。”

　　朱茵觉得他的手在自己身上按摩很是舒服，她微闭着眼睛在那里享受着他的手给自己带来的舒适的感觉，听到孟南的话才红着脸jiao嗔道：“你还说，都是你把我弄成这样的，你以后可不能不要我啊，我现在已经离不开你了，我还不知道你的名字呢，这说起来真够荒唐的。连名字都不知道就把前面和后面都jiao给你了。”

　　孟南呵呵笑道：“我叫孟南，你不知道我的名字也没有关系，你不是说要做我的女人吗？你以后叫我老公就得了，其实现在不知道名字在一起的人多了去了，我听人说现在有很多搞一夜情的，有很多是不知道对方的名字的。现在你已经有力气了，你可以给我你的会员卡了。”

　　朱茵见他住了手就站了起来，她一站起来孟南的宝贝吱溜一声就滑了出来，她红着脸道：“你真的太强了，做了这么久还是这么耀武扬威的，真不知道你是怎么回事。”说着就穿起衣服来，她的衣服在没有脱的时候都被汗水打湿了，但这里没有衣服换，只得把那不湿不gan的衣服穿上了。她一边穿着衣服一边说道：“你到我房间里去吧，我的贵宾卡和面具都放在办公室的保险柜里面，再一个我问一下我哥哥，看他知不知道这回事。”

　　孟南也在穿着衣服，听了她的话就说道：“那好吧，我就和你走一趟，只怕他早就知道这件事了，我来的时候弄的动静太大了，像他们这样的人一有个风吹草动就会引起注意的，我去的时候恐怕要小心一点才行，要不他们把人转移了就不好办了。你去问他不是告诉他我已经找到夜总会来了吗？”

　　朱茵笑着道：“你就打了两个保安就被我找上来了，别人是不会知道你来做什么的，我哥哥对我很好的，我是先给他打个招呼，要不你把事情闹大了我才问他要人就会说我的不是了，如果他知道那个晓露的话就会告诉我的，只不过这些事都是宋伟在管，可能他现在还不知道。”说着她就把衣服穿好了，两人不一会就来到了她的办公室，她一进办公室就打起电话来，不一会电话就接通了，朱茵道：“哥，今天你们是不是抓了个美女？她的表哥是我的朋友，现在找到了我这里，你知道这回事吗？”

　　这时电话里穿来一个男人的声音道：“恭喜你啊！小妹，你的保密工作也做得太好了一点吧，有了男朋友竟然连我这个做哥哥的都瞒着，你说的事我不知道，我现在还在省城办事，这些事我不管的，平时宋伟办事不是做得gan净利落的吗？今天怎么被人抓住尾巴了？我也知道有人来你那里闹事了，我正要问你是怎么回事呢，那个人走了吗？听说你把他当客人请去说话了，要不我就要他去看守所端铁饭碗了。听说那个小伙子很英俊的，想不到是你的男朋友，你最好不要掺和到里面来，因为宋伟弄的人是只进不出的，要是放了的话就给了别人把柄了。”

　　朱茵道：“我对他是有好感，你可不要去参与宋伟的事哦，我的这个朋友很厉害的，可能宋伟这一次要栽在他的手下了。”

　　朱茵的哥哥笑着道：“你也太小看宋伟了，我告诉你，这个宋伟不但有很好的功夫，而且还会化装，他一天一个样，就连我都不知道他的真面目，别人是找他不着的，再一个他抓的女人他都会给她们整容，还可以用催眠术使那些人忘记以前的事，就是她们的母亲找来都是认不出来的，再一个他派出去捉人的打手一旦完成了任务就调去别的地方了，要找那个人也是很难找到的，所以说他办事是万无一失的。你男朋友的事还真是麻烦了，你也知道我是不管他的事的，等一下我去问一下他，看他肯不肯给我这个面子，不过他一定会说没有的，因为他的事从来都不让别人知道的。”

　　朱茵道：“我也知道他很厉害，我是劝不住他的，如果我朋友出了事你可一定要帮我哦，我就先挂了。”说着就把手机关了。她放下手机后有点不好意思的道：“真的对不起哦，我就知道他是不会知道的，他的话你也听到了，那个宋伟真的很厉害，要不我哥哥就不会这样的崇拜他了，你现在只有去总店去找他了。”说着就打开了保险箱找出一张卡和一个面具递给孟南道：“你拿着这张卡和这个面具吧，也许这两样东西可以给你一点帮助。因为有这贵宾卡的人至少都有几百万的身家，光一年的会员费就是十二万，去消费的时候是不用付钱的，这个面具就是通行证，因为有的人是当官的，怕被人认出来，于是就给每一个贵宾卡的持有人发了一个面具，只要你不暴露身份，别人是不会来抓你的。你如果没有找到人的话千万不要luan来，就是找到了人也不可以和他们动手，你打个电话给我，我再让我哥哥去把人要出来，只要找着了人我哥哥是可以把人要出来的。我看你很是机灵，我也就不多说什么了。”

　　第五十六章情真意切九

　　孟南见朱茵手里那着的是一张卡和一个j美的小盒子就接过来看了一下道：“你不是说给我一个面具的吗？拿这个小盒子给我gan吗？”

　　朱茵笑道：“我就知道你一听面具就会想到那些演戏的面具上面去的，这个面具可和那些面具不同，就装在这个盒子里面，你拿出来看一下就知道了，要说那个宋伟还真有点本事，戴上这个面具不但不会妨碍吃饭和洗脸，而且不告诉你的话，你g本就不知道是戴了面具的，就和那些武侠小说中写的面具一模一样。”

　　孟南听了就打开了那个小盒子，但见里面有一小卷薄膜一样的东西，当下就拿出来打了开来。只见那东西薄得好像蝉翼一样，触手处很是柔软，g本就看不出是一个面具，他还真不知道要怎么使用。

　　朱茵一见孟南拿在手里左看右看的就知道他不知道怎么使用了，当下就从他的手里接过那面具道：“我第一次拿到的时候也不知道使用，其实你只要先在前额上的发g处粘上去就行了，要掌握的是要先从一边开始，因为这个面具比一般的脸要小，但却是有伸缩x的，而且膜的本身是有粘x的，你只要从一边轻轻的按上去就可以了。我先给你示范一下。”说住就将那张膜粘在了孟南的脸上道：“你去那镜子前看一看，你现在是不是变了一个样？”

　　也许是女人的办公室吧，墙角上还有着一块很大的穿衣镜，孟南走了过去看了一下，这一看他差一点就晕了，但见镜子里面自己的脸跟原来完全不同了，看上去就和一个十五六岁的小姑娘一样的jiao嫩。

　　朱茵站在一边看着他的样子笑着道：“你现在傻眼了吧？这主要是你太英俊了的原因，一般戴上这个面具可以显得比实际年龄要年轻十岁左右，这有两个好处，一个是去玩的时候可以让那些美女和帅哥觉得舒服一点，要知道不论是男女都喜欢年轻人的，第二个是一个人如果年轻了十岁的话就不怕别人认出来了，就是碰到了熟人也就只是认为碰到了一个相像的人。只不过一张面具只能使用一次，等你玩完了以后去刷卡的时候那个负责刷卡的就会再给你一张的。”

　　孟南笑道：“这个家伙还真有点本事，你哥哥说他可以化装大概也是指的这个面具了？”

　　朱茵一脸沉重的道：“不是，他是可以用内功随意的改变脸型的，他的内功实在是太好了，这也就是我要你小心的原因。”

　　孟南笑道：“我会小心的，只是你说这个面具是通行证又是怎么回事？他们那些服务员不会把每一个会员的脸型都记熟了吧？”

　　朱茵道：“看来你还没有见过高科技的东西，二楼以上的电梯前都是装了扫描仪的，如果你没有戴面具的话就会响警报，这可比人去查贵宾卡要容易多了，再一个那个贵宾卡是可以仿造的，而这个面具要去仿造就很难了，所以，这个贵宾卡也就是用来刷卡和领下一次的面具的。”

　　孟南笑道：“这个宋伟还真是一个人才，他这么有才华就做一个娱乐城的经理还真是可惜了。谢谢你这么看重我，时间已经不早了，我就先走了。”说完就走出了房间。

　　朱茵把孟南送到了外面，这时娱乐城已经很热闹了，看来这个娱乐城的管理也很到位，她和孟南在那里玩，那些人的工作还是井井有条的。孟南觉得开自己的车去不太好，就在娱乐城的门口打了一个车。

　　孟南一上车就说去蓝天娱乐城，司机二话没说就把车开动了，不一会车就到了，孟南看了一下，见比朱茵的那个娱乐城要大多了，只是房子不是太高，一共只有四层，由于天已经黑了，后面还有多大就看不到了。

　　一楼是什么人都可以去的，孟南知道刘yan和晓露肯定是不会在这里出现的，他一进了大厅就向通往二楼的电梯走去，电梯的门口站着一个保安，孟南已经知道了一点内幕也就没有去管他就进了电梯，他一跨出电梯还没有进二楼的那个大厅之中，就感到了一种神秘的气氛，但见大厅的房门上挂了一块厚厚的、重重的猩红色布帘，里面隐隐有灯光和声音透出来。

　　孟南站在门口，感到那个猩红布帘的后面有着一种奇异而神秘的力量，可以让人不由自主的被吸附进去。他的内心虽然有点好奇，却表现的若无其事，看了一眼大厅门前的那个保安就跨进了大厅之中。

　　这一步一跨进去就登时有了目瞪口呆之感，也终于明白这里为什么要十多万的会员费了，也明白朱茵为什么说这个地方是人间的天堂了！

　　这个大厅很长很大，狭长而宽敞，地上全部都铺展上厚厚的猩红地毯，大厅装了中央空调，不但觉得凉爽爽的，人走在上面又舒适又温暖。墙壁、窗台都用厚厚的猩红布帘罩上了，让人从外面看不到里面的情形。大厅的天花板上悬空挂了很多盏式样雅观的大型吊灯，整个大厅里面灯火通明，纤毫毕现。大厅里播放着欧洲古典音乐，有一种庄严、肃穆、优雅的氛围。

　　猩红的的地毯，猩红的窗帘，式样古色古香的灯具，古典高雅的欧洲音乐，一切都在说明这个地方是那样的神秘和高贵，而且还有着优雅的品味！

　　大厅里面有男有女，有穿衣服的男人，而女人则都是没有穿上衣的，头上戴着各种动物的头饰，扮着各种各样的动物，腰上围着一块跟头饰相配着动物皮，还配着相应的尾巴，有的扮兔子，有的扮狗，有的是老hu，有的是鹿，还有的扮飞禽的，总之各种各样的飞禽走兽都有，她们高耸的r房，修长的大腿都露在了外面，就是那神秘之处也是yu隐yu现的。那些女人都很漂亮，只不过比起他自己的那些女人来就差了不只一点。

　　那些女人在大厅的舞池里跳着x感的舞蹈，一来是取悦那些男人，二来是供那些男人在那里挑选自己中意的女人。而大厅里还有着好几个服务小姐，这些服务小姐有的全身都没有穿衣服，有的只是披着一件透明的、薄如蝉翼的白色细纱，在强烈的灯光照耀之下，更添加了强烈的魔力，荡人心魄。

　　孟南从来都没有见过这样的场面，所以，他才有着目瞪口呆的表现。他虽然有点目眩神迷，但脚下还是从容的走了进去。他一路走去，看着有几个男人选好了自己喜欢的女人向一条走廊走了过去。

　　一个刚刚从外面来的男人，看到这样一种奇异的场面，除了震撼以为，还可以激发起一种人x最原始最的本能和冲动！甚至有种冲过去加入到她们那yluan的场面中去的冲动，孟南虽然有点目眩神迷，但没有一点点的心猿意马，但也被这种只有在荒诞的电影中才会出现的场面震憾住了！

　　孟南从书上看到过，这样的场所的参与者都是最有钱或者说最有势力的人，他们都怕卷进这样那样的丑闻而身败名裂，所以一切事宜都是在十分神秘和诡异的情形下进行的。这些有钱人或者有权人，有时有了不让事情败露，还会做出很多让人意想不到的事。所以，虽然他们都是有钱有势的人，但却很少有人敢做出违犯会规的事，因为他们都清楚，敢开这样的娱乐城的人的背景和权势比他们更大，金钱比他们更多。他没有想到自己在这里也看到了这么惊人的一幕！

　　孟南知道在这里是找不到刘yan母女的，当下就向挂着一块经理室牌子的房间走了过去，他走了一会就看到了一个房间上挂着休息室的牌子，大概是那些玩累了的人在这里休息的。房间里坐了好几个人，每一个桌子上都摆着各式各样的点心，孟南连中午都没有吃饭，这时觉得有点饿了，当下就走了过去坐在一张桌子上吃了起来。

　　这时他听到两个人在一个角落上说话，只听一个人道：“老李，那两个美女要什么时候才可以来？你不是定好了的吗？怎么这个时候了都没有来？你不是说这个娱乐城很讲信誉的吗？现在都九点钟了。”

　　那个老李道：“谢总你可不要这么说，不是说好事多磨吗？不磨的还真不是什么好事，这个经理说这两个美女是一对母女花，主要还有一个还是真的处女，我就是见有一个还是处女才给你定下来的，现在她们还没有挂牌。听说以后要训练一下才来接客了，以后很有可能要去大城市了，因为那两个美女真的很美，比这里的那些美女要美多了，我是多花了一年的会员费才定下来的，现在要找还是处女的美女还真的有点难，你就耐心的等一下吧，我们先去把菜点好，说不定我们点好菜她们就来了。”

　　谢总笑道：“你的那张嘴还真的很会说话，这个娱乐城也太小气了，我们花了这么多的会员费就摆一点点心，连点酒都没有。”

　　孟南听说是两个美女还有一个是处女就心动了，当下就仔细的听了起来，只听那个老李笑道：“你一年就jiao十二万的会员费，如果他们要供应酒的话，还不被你一个月就喝回去了？这样亏本的事他们是不会做的。”

　　这时一个穿着透明白纱的服务小姐走了过来对着老李甜甜的笑着道：“谢总可真是个大忙人，都有好几天没有来这里了，今天想玩点什么？”

　　谢总看了一眼她那鼓鼓的r房道：“我们还没有吃饭呢，我们先去吃饭，吃了饭以后才说玩的事。”

　　就在这时一个亭亭玉立、身材动人的高挑身影正步履轻盈的走了过来，那蓬晃动的波浪形秀发下，是一套浅咖啡色的套装，而在咖啡色的窄裙下则是一双匀称、无瑕的美腿，她的腿上就裹了一双状的黑色丝袜，她那双同是棕色的高跟鞋踩踏着优雅的步伐，风姿绰约地向着他们走了过来。孟南看到整个二楼就她一个女人穿了一套像样一点的衣服。

　　她一来到老李的面前就笑着说道：“李总，实在是对不起您了，那两个美女已经送去省城了，因为发生了一点事，我们老板怕出意外就先送走了，等训练回来以后我再通知您，那两个美女一定给你留着。今天这里的美女由你挑，算是我们给你赔罪的。”

　　老李一听脸色一下就变了，他很不高兴的道：“我就是听你说有一个还是原装的我才定下来的。等她们回来的时候两个都是二手货了，我知道你们送去省城的美女回来的时候都是有膜的，只不过都是人造的膜了。我今天就要原装的美女，你这么一来让我把领导都得罪了，你选的两个美女再美也是不能挽回我的损失的。”

　　那个经理听了还是微笑着道：“你是花了大价钱我才给你定下来的，我也介绍过好几个给你了，哪一个是骗你的了？我们对你这样的顾客是不敢得罪的，说给你留着就会给你留着，如果你发现是假的膜，我们退回你的钱可以了吧？”

　　那个谢总倒是颇有领导的风度，他一边喝着茶一边笑道：“既然是出了意外我是不会怪你的，她说帮你留着也就对的住你了，今天我们就随便的玩一下好了，等训练回来以后我们再来也是一样，她们要是受了训练的话玩起来就更有滋味了。”

　　老李听了谢总的话脸色才好了一点，他对那个经理道：“既然我们领导开口了我也就不为难你了，但你一定要给我们留原装的哦，至于选美女的事我们吃了饭自己去找，就不劳你费心了。”

　　那个经理听了才款款的走了，孟南见她说的和刘yan母女一样就跟着她走了过去。现在要赶快把她们救出来才行，要是送去省城的的话就麻烦了。

　　那个经理进了自己的办公室，一见孟南也跟着进去了就脸色一变道：“你是人还是鬼，我怎么没有看到你就进来了？这个地方可不是你能够进来的，你给我出去。”

　　孟南笑道：“我跟你来就是想给你打听一下你说的那两个美女的事，她们现在在什么地方？你告诉我就马上出去。不然的话你就要被我强j。ian了，我正想尝一尝做经理的做起爱来是个什么滋味。”说着用嘴堵上了她的chun，手也在她的身体上抚摩起来。孟南见这个美女经理虽然穿得很露，但她的眉毛聚而不散，尖而不堕，站在那里双腿紧并，知道她一定还是一个处女，因此，他想以破她的处来威胁她。再一个在这里是可以luan玩的，如果不玩一下也就对不住这张贵宾卡了。只是他还有点怀疑，这样的美女在这样的地方，怎么会还是处女？因此，他也想证实一下从书上看来的东西是不是真的。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 57-62

　　第五十七章以身相许

　　不一会他就知道是什么原因了，原来这个美女经理有着很好的功夫，就在孟南的嘴堵住她的红chun的时候，美女一个脱袍让位就离开了孟南的拥抱，然后就一脚踢对着孟南的宝贝踢了过来。

　　孟南一把将她的脚抓住往怀里一带，美女经理就又进入了孟南的怀抱，他抱着她一边在她的身上抚摩着一边笑着道：“原来你的功夫还不是一般的好，你是第一个从我的怀里逃了出去的女人，不过那是我没有注意，现在你是怎么也逃不掉的了。”说着就又吻上了她的小嘴。美女经理开头还在挣扎着，但不一会就被孟南吻得意luan情迷了。她还真的有点不明白，以前师傅说自己的功夫是很少有人能比得上的，而自己也和不少的人比试过，还真的没有遇到对手，怎么和这个家伙一比就什么也不是了？奇怪的是自己本来是很反感的，但被他吻着却有着一种既舒服又刺激的感觉，就是和自己的男朋友接吻的时候都没有过这样的感觉，自己今天怎么会变成了这样？

　　她的脑子里正在想着这些自己不解的问题时，她的口里又被孟南占领了，孟南的舌头顶开了她的牙齿伸到了她的嘴里，她很想狠狠的咬他一口，把他的舌头咬下来，但她知道在这里是不准这样对待客人的，就是刚才的那一脚也只是想把这个男人bi退的，没有想到这个男人比自己要强多了，竟然把自己的脚给抓住了，而现在被他抱着竟然连反抗的力气都没有，更要命的是自己被他抱着还有着一种很舒服的感觉！

　　美女经理被孟南强吻了一会就意luan情迷了，刚才还有一点的清醒的神智也就跑得无影无踪了，那种既刺激又很舒服的感觉使得她也跟孟南对吻了起来，孟南的舌头在她的口里肆意的掠夺着，把她的口水都快吸gan了，出于一种不吃亏的心理，她也含着他的舌头狠吸了起来，她觉得他的口水既香又甜，因此也就贪婪的吸吮着，完全忘记自己是在被强迫这样做的了。

　　孟南的手这时也开始行动了，他一边慢慢的把她的衣服推到她的r房上面一边笑道：“你说不说？你要是不说的话我可就要强j。ian你了。”说着就在她那饱满的r房上抚摩了起来，美女经理以前从来没有如此被人m过，她这时就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微的颤抖，那种既酥又麻的感觉由r房扩散到了她的整个身体，她不由全身都抖了起来。但她还是坚强的道：“你有种就把我杀了，本姑娘是不会接受你的威胁的。”

　　孟南笑道：“你既然不说那我就让你尝一尝我的手段。”说着就把她的衣服都脱了下来，美女经理本来想反抗，但自己的手连动的力气都没有，孟南的手感觉到她的r房是那样的挺拔和那样的富有弹x，因此就把嘴移了下来，含住她山feng上的那颗yan红的草莓吸了起来。他一边吸着一边说道：“你说不说？不说的话我就真的把你给j。ian了。”

　　美女经理被他的这一吸全身又泛起了一阵颤抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候可就大得多了，以致她的r珠都翘了起来。孟南吸吮着这一颗草莓的同时没有忘了另外那一颗也是需要安wei的，因此也就用手指在那另一颗r珠上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那挺立的山feng上有规律的揉弄一会，不一会美女经理被刺激得的叫了起来：“怎么会是这个样子？我的全身酥了。我真的不知道她们现在在什么地方，请你不要这样弄了。”

　　孟南伏在她的jiao躯上望着她的yan丽姿容不觉xyu大涨，他一边低头吻上了她那jiaoyanyu滴的朱chun一边说道：“你不说是吧？那可是你自己要我这样做的。”说着就脱了自己的衣服用x肌磨擦着她那的r房，大腿伸缩蠕动的磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那浑圆的大腿g部摩挲着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的r房，他有技巧的由feng底开始渐渐的向feng顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个r珠转着圈，美女的r珠可能还是头一次被男人这么揉搓，还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来：“请你不要这样弄了，我好难受，我是真的不知道她们现在在什么地方。”

　　孟南见她不说就又含住她的r珠吸了起来，他先轻后重的tian吸着她那花生米大小的r珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的r珠在他的吸吮下渐渐的挺硬了起来，她的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边着呻lin道：“你别这样tian了好不好，你tian得我好痒，你是不是想要拿这一套来威胁我？要是这样的话你就死了这条心吧，不要说我不知道，就是知道了我也是不会告诉你的。”

　　孟南笑道：“你不告诉我那是要我你强j。ian你了，我就不信你不说出来，你已经把那两个人的事说得很清楚了，到现在又说不知道了有谁信你的？”说着他的另一只手又攀上了她的r房，然后用手指捻弄着她的r珠。美女经理那裸露在空气中的r珠因他的捻弄而更硬了，那又酥又痒的感觉使得她大声的叫了起来。那阵阵的如泉水一样的快感从左r和小溪漫延至身体的每一寸地方，她已经爽得整个身体都轻飘飘的了。而小溪里那种骚痒的感觉也越来越强烈了。

　　她双腿用力想夹住孟南的手，但她的双腿搁在他的两腿之上合不拢来，惟有以手按着他的手想要他不要动。就在这时她的小腹和花房猛烈地抽搐着，一股y体从她的小溪里冲了出来。她竟然被孟南玩得高潮了。

　　孟南一边揉搓着她的r房一边笑道：“你还真是骚啊，就这么玩一下就高潮了，你说不说，不说的话我就要gan你的后面了。”他知道女人最不想自己的菊门被男人gan的，因此就以要gan她的后面来威胁她。

　　美女经理羞愧的满脸通红，她真的很恨自己的身体，怎么在一个要强j。ian自己的人的玩弄下也来了高潮？被人强j。ian的时候有高潮自己是从书上看到过的，但也要那个男人很厉害才行，因为一般的男人由于紧张，不要多久就不行了，但现在自己竟然被他的手都玩得高潮了！他的手m着自己是那样的舒服，把自己那原始的情yu都发掘出来了，自己想不骚都不行，现在一听孟南要gan她的后面就可怜兮兮的道：“我真的不知道她们现在在什么地方，我要是知道的话早就告诉你了。”

　　孟南从朱茵那里知道被抓的人是很难找到，除非是找到了那个关键的人，但就是找到了这个人也是不敢说出来的，因为说了以后就是死路一条，现在这个经理竟然已经知道刘yan她们要送到省城去，那她一定是这个关键人物了，看来自己不用点手段她是不会说出来的，他一见她不说就让她伏在沙发上，然后就把宝贝顶在她的菊门里摩擦着，然后一点一点的向里面推进着。由于她刚才已经高潮了一次，股沟里倒是很湿润的。

　　“好疼啊。我真的不知道啊！”美女扭动着小屁屁惨叫道。那撕裂一样的痛楚使得她的眼泪都流了出来，她怎么也没有想到自己的第一次竟然是被人强要去的，而且先失去的竟然是自己的后面，痛楚和屈辱使得她的泪水就像小溪一样的流了下来。

　　孟南在她的屁股上拍了一掌道：我知道你很疼，但这是你自己找的，你不说我就只有这样对你了，你也不是一个好货，你光是推荐给那个老罗就有几个处女了，你间接的毁了很多的处女，你被我强j。ian也就是你的报应，说着就用力一送，把宝贝一下就全部的推了进去。

　　“啊”！美女经理疼得惨叫了一声，眼泪都疼得流了出来。孟南可没有管那么多，挺动着宝贝就运动起来。

　　美女经理一边惨叫着一边哭着道：“那些都是上面送来的啊，我又没有去抓人，你怎么把帐算到我的头上了？我就给她们安排一下也错了吗？再说她们都是自己愿意的，因为我有几个大客hu，出的钱比别人要多多了，你要不信就去问我手下的人，她们都很愿意在我的手下工作的。”

　　孟南一边顶着一边冷笑道：“你就不要为你的行为诡辩了，你虽然让你管的小姐多赚了一点钱，但她们的贞节间接的毁在你的手下是不错的，你受到惩罚也是应该的，你别的什么不好做，偏偏要来做这样的工作，证明你也不是一只什么好鸟。”

　　美女经理疼了一会就苦尽甘来了，她怎么也没有想到被这个男人强j。ian后面自己也会有快感，而且还不是一般的强烈，以至自己那翘挺浑圆的小屁屁都不由自主的往后面顶了起来，去迎合着这个男人的一次次冲击。她真的好想哭，自己怎么会这样？但自己现在就是想哭都哭不出来，因为那快感真的太强烈了，吐出嘴里的竟然是一声声的jiaolin！

　　孟南一手揽着她的腰向她的jiao嫩的菊门发动着猛烈的攻击，另一只色手则在她那丰腴滚圆的r房上揉搓着。美女经理从来没有想到后面的菊门也会出现这样奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了。她的身体迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。她的屁股用力的向后面顶着，希望他来得再快一点。但心里却好想哭。

　　孟南没有让她失望，在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从小溪里出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、脊背不定时地轻轻颤动，孟南一边动着一边还用双手玩弄着她的r房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。她的身体现在已经完全的被那种强烈的快感征服了。

　　孟南玩了一会在她的屁股上又拍了一掌道：“你原来这样骚啊，难怪你要来这里工作了，我虽然看你好像还是处女，但你喜欢在这样的地方工作应该早就不是了，等一下我还得好好的给你检查一下。”说着就抓着她的头发把她的头拉过来看着她的眼睛道：“你说不说？如果不说的话我就要用快的动作了。”他一边说着一边底下的宝贝动得更有力了。

　　美女在他的身上获得了巨大的快感，也真正第一次领略到了后面那种忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她完全的迷醉了，以至孟南的话她都好像没有听到一样，只是痴痴地看着孟南。

　　孟南见她竟然都入迷了，就知道是她的xyu太强了的原因，他松了她的头发一边动着一边骂道：“你真是一个y妇，被别人强j。ian竟然还可以骚成这样，我可是来问你的话的，可不是来让你舒服的，你要是不说我就要你舒服不成了。”说着就停了下来不动了。这是孟南从书上看到的，先让她爽得yu生yu死的，然后停下来，这样女人就会很难受，比那些刑法都有用多了。

　　美女经理被他这么一停还真的很难受，人也清醒多了，只觉得里面又胀又痒，她一边扭动着一边呻lin着道：“你怎么不动了？”

　　孟南冷笑道：“我为什么要动？我的宝贝放在里面很舒服的，我觉得很舒服就行了，我又不是专门来让你舒服的，你要是不说的话，我还真的就不动了，我的宝贝都很舒服，你的小屁屁也应该很舒服的。”

　　美女经理一边扭动着屁股一边哀求道：“你快一点动好不好？我是真的不知道，我只接到电话说有人要来闹事，而且还是一个很英俊的年轻人，听说这个年轻人的功夫很高，两个退伍的武警保安被他几下就摆平了，就是我们董事长都对他很忌恨的，因此他就取消了这个计划，现在你也来问这个事，你该不会是那个年轻人吧？只听说要送去省城。别的我真的不知道。你快一点动吧，我真的很难受了。”

　　孟南知道她说的不是假话，现在他知道刘yan她们母女是真的被宋伟给抓来了，因为自己打了那两个保安他才改变计划的，把这些联系起来就一目了然了，他想不到这个宋伟竟然敢做出这样的事来，竟然敢把一个堂堂的县委办的主任抓来做小姐，这样看来他都是经过深思熟虑的了，自己还真要多注意一点才行。想到这里就一边动着一边问道：“你知道他们要把这两个女人送去什么地方吗？”

　　孟南一动美女经理就舒服了，她一边用力向后面顶着一边呻lin着道：“我不知道，我们都是各人管各人的工作的，我想，她们应该是先要在这里做一段时间的，因为我们这里的美女已经都做了很长一段时间了，那些老客hu都有点厌烦了，但又没有小姐去别的地方换。你大概不知道是什么意思，我是说我们这里有的时候是要换小姐的，因为那些老顾客都喜欢玩新人，所以，那些最漂亮的小姐都是经常换的，如果就只有一个娱乐城的话是不会想换就有人换的，而且换来的人都装了假的膜，就给了别人一个又来了几个漂亮的美女的印象，这样赚起钱来也就多了。

　　第五十八章以身相许二

　　孟南也觉得宋伟不会就这样就把人送去省城的，既然朱茵和那个李重都说宋伟这样厉害，就是自己打了两个保安也不会当回事的，再说他现在也不知道自己是来找他的麻烦的，最多也就是从李重和朱茵那里联想到有人在保护李yan，而且从他们两个那里也可以证明自己不是警察，那个宋伟最多也是收敛一点，绝不会害怕自己而把人送到外面去的。他一边用力的动着一边说道：“想不到你做起来会有这么骚。你是不是很喜欢我这样的gan你？你要是不喜欢的话我就要走了，我要办我的事去了。”

　　美女经理现在真的是很舒服，她真的不想就这样的半途而废，一听孟南要走就只得转过头来红着脸道：“喜欢！你真的太b了，我还真的没有想到会这样美。你可不能只做一半就走哦。”他的冲击已经让她浑身酥软，她看着这个英俊的男人，心里不由的浮想联翩，想不到一向高傲的自己，今天竟然求着这个强j。ian自己的人继续的来强j。ian自己，而且还是自己最不想向男人开放的菊门。她知道自己的身体已经彻底的被他俘虏了。好在他的样子很英俊，要是给一个丑男人这样的俘虏了就太不值了。

　　孟南见她肯定了自己的成绩不由的心怀大畅，伸过头来在她的chun上吻了一下笑道：“你怎么没有想到呢，你在这里工作，应该看过很多的人做爱了吧？做爱就是这么美，不论是做前面和做后面都是一样的，要不就不会有那么多的女人想做后面了，因为后面跟前面也就隔了一层薄薄的膜，那感觉比前面虽然要差了一点，却是另外有一种不同的爽，说起来是各有千秋的，等一下我再玩你前面一下让你比较一下就知道了。”

　　其实美女经理到现在还是处女不是她保守的原因，而是她对做爱有着一种奇怪的反应，只要男人的宝贝一碰到她的小溪，她的小溪就会紧紧的闭起来，使男人的宝贝不能进去。有的女人也有这样的现象，一紧张男人的宝贝就会进不去。其实只要放松了身体就没有事了，但第一次做爱的时候要不紧张是不可能的，因此，她谈了两个男朋友都是因为做爱的时候不能进去而离开她的，所以她就以为自己不能做爱了。当孟南说要强j。ian她的时候倒是不怎么紧张，还想在孟南的宝贝不能进去的时候好好的羞辱他一下，因此她才说什么也不知道，甚至她的话里还有赌着孟南来强j。ian自己的意味，直到孟南要开她的菊门她才紧张起来，她很想自己的菊门也和前面一样的闭紧，但孟南的宝贝却势如破竹的顶了进去，她被孟南顶了一会就尝到了那yu生yu死的快感，因此也就乐在其中了。

　　美女经理配合着孟南跟他热吻着，他觉得他的嘴里那股香甜的味道很是好闻，当下就含着他的嘴chun吸了起来，她想，反正已经被他gan了，和别的男人又不能做这样的事，既然做后面也这样爽，gan脆今天就好好的和他体验一下x爱的滋味，不是有人说强j。ian的时候不能反抗就好好的享受吗？自己今天就好好的享受一下，她这样一想就越来越投入了，她想好好的体验一下x爱的滋味，让自己做一次真正的女人。

　　美女经理真的见过很多的男女做爱，在这样的地方工作，到处都是y声浪语，有的人甚至在大厅里就做了起来，就是不想看不想听都不行，她知道没有一个男人可以和他比的，要是一般的男人在自己这样紧的菊门里不要几下就会不行了。

　　她吻了好一会，直到脖子有点酸酸的才停了下来，他们这样接吻孟南当然是不能动了，她觉得里面又胀又酸了。因此就松了口，耸动着小屁屁向后面顶了起来。

　　孟南笑道：“你刚才不是说很疼吗？你现在知道做爱的滋味了吧？你现在的样子就跟一荡妇差不多了。好在我就喜欢这样的荡妇，要是一般的男人还真有被你吸gan的危险。”他连续长距离的顶撞冲刺使得美女的整个身体都在颤抖着，不一会就被孟南送上了爱yu的高feng，她那白嫩的小屁屁疯狂的向后面顶着，令人心醉的呻lin声从她的小口中不断的吐了出来。

　　看着美女经理那妖媚的浪态，孟南被刺激得更加的疯狂了，美女经理被他顶得美目迷离，爽得心神迷醉，嘴里的歌声更大了。她长发散luan，媚态尽现，她觉得现在男人那强硬的占有恰恰是自己最需要的，她这才知道为什么有人说男人越野蛮女人就越喜欢了，被男人所征服的感觉真是太美妙了！现在自己的样子就是一个最好的证明，他越用力自己就叫得越欢，看来自己也是有点被虐待狂的。

　　美女经理随着孟南那时快时慢的运动挺动着自己的小屁屁，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她主动的迎合着，她的喘息声越来越大了。她很喜欢这个男人在她身体里抽动的感觉，喜欢他那强壮的身体压迫自己的身体，那快感犹如电流一样刺激着她的神经，使得她的小屁屁顶得越来越高了。她jiaolin着道：“你真的太b了，真的太爽了！”

　　孟南的动作越来越快，在他的冲击下，美女经理的叫声也越来越大了，他一边动着一边笑道：“想不到你会这么骚，和你开头的样子可是两个极端，我还想留着你前面的膜让你的男朋友去破呢，这毕竟是你以后幸福生活的一个重要的组成部分，现在的男人虽然说已经不注重那张膜了，但你真的有那张膜的时候就会对你格外的恩爱的，而你的男朋友也就不会躺在那里去想你以前的男朋友是怎么和你做爱的了，现在看来是没有必要给你留着那张膜了。”他的身体的快感在美女经理的呻lin声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。

　　美女经理在孟南的进攻下她越来越亢奋了。她的jiao躯颤抖着，春情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，她一边用力的挺动着自己的小屁屁好让孟南体会到更大的快乐，一边jiaolin着道：“你有本事就把那张膜破了好了，不过你如果破了我的那张膜就不要把我丢了，我做你的情妇都是可以的。”她觉得如果这个男人真的可以破了自己的膜，自己也只能做他的女人了，因为别的男人是进不去的，而自己这个样子也是不能嫁人的，总不能让自己的丈夫总是gan自己的小屁屁吧，gan小屁屁是不能生孩子的，哪个男人不想有自己的孩子？因此，自己以后是不会有幸福的，也就和那些变x的人差不多了，所以，她还真的希望孟南把她的那张膜给破了。

　　孟南只觉一股股的压迫从宝贝上传来，为了增加自己的快感，他加快了节奏，美女经理扭动着小屁屁配合着他的动作，她只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的动作下发挥到了极致，爽得她都m不着北了。

　　这时美女经理颤抖起来，她紧紧的抱住孟南，两条浑圆的大腿紧夹着，浑身产生着一阵阵的颤抖和痉挛。她不知道自己来过了几次高潮，小溪里已经春潮泛滥了，她的身体痉挛着，声也越来越弱了，身体软软的伏在了沙发上。孟南见她爽得没有多少力了也就慢慢的停了下来。美女经理对孟南的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。

　　孟南见她都不行了就把宝贝拔了出来把她抱在怀里笑着道：“你这样的漂亮，我怎么会丢下你，我对美女就如韩信将兵，多多益善，等你休息一下我们再玩好了。你以后就会知道，做我的女人是很幸福的。”

　　美女经理现在已经被孟南完全的征服了，他的宝贝在自己这么紧的小屁屁里冲了这么久都和没有事一样，真的是可敬可佩，她红着脸用小手在孟南的脸上摩挲着道：“你实在太英俊了，我知道戴了面具以后会年轻很多，但你如果不是本身很英俊的话是不会有这个样子的，想不到你年纪这么小就有了这样的功夫。”她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那yu语还羞的jiao美脸蛋。

　　高潮后的美女经理益增yan媚了，那皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白jiao躯玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线优雅。最引人注目的是挺立在x前的那饱满的r房，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

　　孟南见了再也按捺不住了，帮她按摩了一下就把她抱在怀里，一口含住了她的一只r房疯狂的tian拭吮吸起来，手上则同时握住了另外一只r房尽情的抚弄起来。美女经理被他按摩了一下就又恢复了体力了，她觉得躺在孟南的怀里是那样的舒服，她被孟南m得心里都舒服透了，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹yan丽的桃红，显得格外的妩媚和jiaoyan，呼吸也变得更加急促起来，挺拔的r房在孟南不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，两颗殷红的r珠也因为强烈的刺激而挺立了起来。

　　孟南时而温柔、时而强猛的揉搓着她的r房，有时则用手指捻弄着她的r珠，直到她那r房上那两点的红点挺立起来，她的r房不但温软，而且还很有弹x，他在她的r房上揉搓了一会，不一会她的两只白馒头更像发面一样的胀大了。美女经理迷醉的抚摩着孟南的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。

　　孟南的即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、x口一路吻了下去。美女经理的身体在他的亲吻下软得连一点的力气都没有了，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小小溪在他的蹂躏下再度湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，刚才平息下去的yu念又被被他挑了起来。

　　美女经理被孟南弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚m起来，而自己那被抚m过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那的小屁屁，她好想他的宝贝快一点c进自己的小溪

　　这时孟南温柔地搂住了她那细细的小腰，美女经理那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。美女经理因为兴奋和jiao羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的小嘴微微启合，她那明亮的双眼被情yu折磨得迷蒙着一层湿润的雾气，jiaoyan的檀口微启，凹凸的jiao躯纤毫毕现，高耸的r房，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

　　孟南刚才就去注意和她说话了，并没有去怎么注意她的身体，现在见她胴体是那样的x感，那yu望就更加的强烈了，他再次温柔地吻上了她的小嘴。

　　美女经理温柔驯服地献上了自己的红chun，完全没有一点矜持和抗拒，孟南接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，美女经理只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小香舌，然后就含着吸了起来。她的口中的汁y不住的流，孟南则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜。

　　美女经理被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由孟南火热的舌在口中恣意的舞弄着，而她的香舌也美妙地配合着，孟南的口里不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她觉得自己越吸底下的小溪就越湿润了，难道自己吸的这些口水直接的到下面去了？

　　美女经理已经尝到了接吻的甜头，她觉得就连接吻，这个男人要比自己以前的男朋友强多了，原来自己可是从来都没有这样的感觉的。孟南的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴chun相吸的声浪。

　　孟南一边吻着一边说道：“你给别人介绍了那么多的处女，但我看你也是处女哦，你怎么不把自己给介绍出去呢？我听说破一个漂亮的处可要不少的钱，我听那个老李说他为了玩一个处女可是花了十二万，像你这样漂亮的处女应该也可以有这么多吧？我现在也想破你的处了，你这样给我破了不后悔吗？”

　　第五十九章以身相许三

　　美女经理的感受比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于在做爱，小屁屁里的感觉比接吻要强烈多了，g本就没有去仔细的去品味是什么滋味，现在孟南把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上孟南身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。她一边深情的看着孟南一边羞涩的道：“我不会后悔的，我能把我的第一次给你感到很幸福。我没有把自己卖出去那是我不想把自己当商品，再一个我还有一个小小的秘密，等一会我再告诉你。”

　　一个女人只要和一个男人做了那事以后，就会在他面前没有秘密了，美女经理的这个秘密还不想现在就说出来，要是他听了以后连试一下都不试了，自己也就失去一个好机会了，自己现在连去找男朋友的信心都没有了。虽然男人在不能进去的时候有一种挫败感，但自己也是很不好过的，不但有着一种羞耻的心理，还有着一种屈辱的感觉，如果失去了这个机会，自己以后还真的很难找到这样的男人了。他现在对孟南抱着很大的希望，因为自己以前的那两个男朋友都是没有弄多久就不行了，而这个男人弄了这么久就跟没有事一样，也许他弄久一点就弄进去了。

　　孟南见她全身都软了就让把她平躺自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那jiao嫩的脸蛋一边笑道：“你是不是想送给你喜欢的人？现在你愿意给我那是很喜欢我了？是不是见我把你弄到我很爽才想把前面送给我？要不你开头的时候就不会那样对我了。”

　　美女经理红着脸道：“你真的好强，刚才的感觉真是太美妙了，爽得我的身体就像不是自己的一样了，我是见你很强才想把前面也送给你的，你开头gan我的时候我真的好想哭，但就连哭都哭不出来。”

　　美女经理说的是实话，以前自己的两个男人没有弄进去，因为是自己的男朋友，因此也就没有用言语来伤害自己，只说自己是石女，只要去医院做个手术就行了。但她自己明白不是石女，因为自己的小溪和那些生理书上写的一样，如果这个男人也弄不进去的话就不会只用石女这两个字了。虽然自己也可以羞辱他一顿，但这样一来自己也会受伤害的！

　　孟南笑道：“没想到还有这种深切的感受。可能也就你有这样的感觉了，你现在不后悔被我强j。ian了？”说着他的那双魔手就在她的身上抚m起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道：“真的是一副魔鬼身材，这样的美女到今天才拿出来真的是太浪费了。”

　　美女经理被他m得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道：“我要是早拿出来了的话，你不就得不到我的第一次了？你不要这样m了好不好？我已经很难受了。”她的话虽然是这么说，心里却有点很难过：你虽然要了我的后面，你能不能把我前面的第一次拿去还不一定呢。

　　孟南听了她的话就知道她的小溪已经忍不住了，于是就把她放到了沙发上，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，孟南顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高feng，在那里尽情的享受了一会那柔软而有弹x的滋味后，就滑向了那柔软的平原，他用手在她的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得美女经理那高山上的两颗红莓更加的鲜yanyu滴，平原上留下了一层湿湿的y体，在那强烈的灯光反s下闪耀着晶莹的光芒。

　　美女经理在他的玩弄下早已意luan情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上着红着脸道：“我好难受，你就不要这样的玩我了。”她扭动着她那晶莹的绝美胴体，双眼迷离的看着孟南，那妩媚的样子仿佛在向孟南发出快来占有自己的邀请。

　　但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、红chun如朱：乌黑亮泽的披肩秀发散落在x前背后，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的jiaoyan妩媚，白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的r房骄傲地耸立在他的眼前，那么的挺立，那么的柔和，那么的jiao嫩，粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。她那饱满的r房高傲地挺着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。孟南看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他的情yu荡漾，yu火高涨，他把她全身都玩了一遍后都感到没有满足，接着又用双手紧抓着她一只高耸的r房，口中含着她那弹x十足的r珠，不住的tian吸着那嫣红jiao嫩的小小圆点。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地揉搓着她细腻的r房，不住地tian着她鲜嫩无比的r珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她jiao嫩r珠啮咬着。然后顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的香味的细腻香肌。

　　“唔……不要……这样玩了，我忍不住了。”美女经理不由的jiao啼起来，她的jiao啼虽然动听，但孟南却充耳不吻，因为他知道她的小溪的水越多她就要少受很多的痛苦，因此他加紧的揉搓着。

　　这时的她桃腮jiaoyan晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇、无比的刺激……大概她有生以来，内心深处的情弦还从未被人挑起过，她那长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔chun微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。孟南见了就伏在在她的耳朵边上轻轻的问道：“你决定要把前面也给我吗？”

　　“你现在已经是我的男人了，我的一切都是你的，你想要什么都是可以的。”美女经理一边轻抚着孟南的俊脸一边动情的说道。她闭着眼睛，眼睫毛在轻轻的颤抖，显示着她内心的紧张和激动。她的鼻子纤秀、小巧，她的嘴chun颤抖的如风中纤弱的花瓣，她的腰肢非常纤弱，孟南的双手几乎就可以把她的腰肢包过来，她肚脐眼由于紧张向内收缩着，仿佛里面隐藏着一个很小很小却又很深很深的秘密。

　　她两腿间的草原并不繁茂浓密，浅黄色的绒毛，柔柔的、卷卷的、稀稀的长在腹部下面，呈倒三角型分布。在灯光的照s下，那些绒毛是如此的服贴、如此的温柔、如此的绵软，在强烈的灯光下发出了一种晶莹的光芒，孟南轻轻的、温柔的分开她的腿，温柔的在她的小溪上抚m着。美女经理用一只手盖住自己的眼睛，红潮把她的脸颊和脖子上的都染红了，她的嘴chun颤抖着，一排细细的牙齿咬住了红chun，把红chun咬出了一道白白的痕迹。

　　孟南m了一会儿就低下头仔细的看了起来。

　　孟南从她那粉红色的花瓣的颜色和一道细细微微掩藏很好的花径，看出来美女经理还真是一个处女。感到一阵亢奋，一种开垦者特有的兴奋占据了他的脑海，他端正姿势，调整角度，缓缓的对她的小溪开始了进攻。

　　孟南的宝贝刚一接触到美女经理的身体，她的jiao躯就莫名颤抖起来，她觉得自己比以前的两次都还要紧张，她咬紧牙关，努力的想让自己平静下来，但她的jiao躯还是在那里颤抖着，她怎么努力都无济于事。

　　孟南的宝贝慢慢的向前推进着，在一阵坚持不渝的努力奋斗之后，他发现自己才刚刚进去了一个尖头部队，而且那个尖头部队还遇到了阻击，迫使大部队不得不在那里就地休息。

　　美女经理的冷汗出来了，她的jiao躯都沁出来细密的汗珠。她的心里一凉，难道他的宝贝也和以前的两个一样不能进去？因为巨大的疼痛和心里的悲凉，她的身子不由自主的向后缩去，眼泪也不由自主的流了下来。

　　孟南以为他是痛成了这样，两只手紧紧的抓住她的腰肢，宝贝以缓慢却不容致疑的坚定姿态继续前进着，他感到尖头部队被一阵温柔却紧迫、湿润却压抑的温室墙壁包挤住，让尖头部队的行军遇到了顽强的抵抗。

　　男人最喜欢的就是遇到这种抵抗，这也就说明自己要攻克的阵地还是一块处女地，美女经理的全身都在发抖，但她只是紧咬牙关，双手不知不觉的抓紧了孟南抓在她腰间的手臂。

　　孟南觉得她的小溪好紧好紧，就连g头都有点隐隐的作疼了，都还是进不去，他现在还真有点骑hu难下了，如果就这样下来的话，那自己的一世英名就完全的毁了！当下他运起了真气，宝贝立时就和一g铁b一样，然后一挺就硬钻了进去！

　　就在美女经理想要喘口气的时侯，孟南的双手忽然又抓住了她的腰肢，她感到孟南就要有大的动作了，心里不由的一喜，看来他还有着别的办法可以攻破自己的堡垒。她还没有来得及有所反应，孟南的身子就猛然向前一攻。她感到一阵前所未有、撕心裂腑的撕裂感从她双腿里面的一个点上迅猛的向她的全身漫延、袭击而来。

　　美女经理强忍着那强烈的痛苦，她现在还真的和打翻了五味瓶一样，小溪里又胀又痛，又酸又麻，而她的心里却狂喜着，自己的小溪终于有人给开垦了！她就叫了这一声以后就咬着嘴chun一动也不动了，她感觉那宝贝已经钻进自己的小腹里去了。她虽然觉得很疼，但心里却还是有着一种喜悦的感觉。

　　孟南知道她一定会疼的，因此就一边给她按摩着一边吸着她的r珠，一只手则很温柔地揉搓着她的另一只r房，他的手在她的r珠周围一圈圈的划着，美女经理在他的辛勤工作下渐渐地感觉到小溪开始适应了，不由的扭了起来。孟南见她适应了就一边慢慢的动着一边在她的耳边轻声道：“小宝贝，你的小溪好紧，我的一世英名差一点毁在你的手里。你的感觉怎么样？”

　　美女经理已经进入了兴奋的状态，说起话来也jiao滴滴的：“好舒服，难怪女人都要嫁人了，不过我想你应该是这个世界上最好的男人了。”美女经理在情yu的刺激下那丰腴的身体泛上了一层粉红。r房幻化出阵阵r浪。孟南的手从她那不堪一握的纤纤柳腰向上漫游着，然后抓住她那蹦跳的浑圆饱满的r房大力的揉搓着，她的r房在孟南的手里扭曲着，被孟南揉成着各种各样的形状，他揉了一会以后又吸吮着她那圆鼓鼓沉甸甸却又饱满的r房，美女经理被他弄得jiao叫起来了。这样刺激的x爱她还是第一次，现在就是想要她不叫都不行了。

　　美女经理的r房高耸着就象两座圆圆的山feng，r晕和r珠是处女独有的粉红，衬着她那如n油般细腻的肌肤还真的是诱人极了！孟南的几下夹攻把她的情yu彻底地都开发了出来，她一边耸动着自己的屁股一边叫道：“噢……使劲……使劲揉，你揉得我好舒服！”她一边叫着一边讨好般地更加卖力的上下套动着。

　　美女经理舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条r色透明水晶丝袜包裹着的浑圆玉腿紧紧缠绕住孟南的腰，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，主动迎合着孟南的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得jiao颜红霞弥漫，jiao哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来。突然，一股春潮激s在孟南的宝贝上，紧接美女经理的身体一阵阵的颤抖，她大声的叫道：“好美，老公，你太b了，你老婆又高潮了。”

　　达到了高潮以后，美女经理就连动一下的力气都没有了，孟南见她累成了这样就把她搂在怀里道：“其实你是不要用这么大的力气的，有了我一个人就足够了，你是不是觉得特别爽才这样用力的？”

　　美女经理红着脸道：“实在太爽了，以前我在做梦的时候就觉得很爽的，但做完以后就有着一种空虚的感觉，刚才的感觉就和以前做梦的时候不一样了，也许是你太强了的缘故吧，刚才高潮的时候我的整个身心都投入进去了，g本就不会去想别的事情了，那种舒服快乐的感觉都达到了承受的极限。这样的感受是我以前做梦的时候没有的。以至现在都有着那美妙的滋味，而这种滋味是那样的令人刻骨铭心，就是想忘也忘不了，和你做了这两次以后，我的心都被你俘虏了，你真的太强了，也许以后我再也忘不了你了。”

　　孟南笑道：“我也觉得很舒服的，这美妙的感觉真的太奇妙了，只是我真的宝贝有你说的这么厉害吗？还有你原来说的什么秘密又是怎么回事？”

　　“我是不会骗你的。”美女经理在孟南的chun上吻了一下道：“刚才和你做爱的时候就像是在梦幻一般的境界里，那一波一波的快感就像浪潮一般的传遍了我的整个身体，那快感涌过来的时候是那样的强烈，真是太爽了。我都不知道我来了多少次。这样美妙的滋味我是永远也忘不了的，我的那个秘密就是我到现在还是处女的事了，并不是我自己要留着那张膜的，而是我jiao了两个男朋友都进不去，今天总算被你弄破了，好像我的这个处女膜就是给你留着似的。”

　　第六十章以身相许四

　　孟南笑道：“我刚才已经知道了，你的小溪这么紧，一般的男人是g本进不去的，看来你还真是给我留着的了，虽然很舒服，但是也有副作用的哦，你看你都不能动了。”他穿好衣服以后就一边帮她按摩一边说道：“我要去找人了，你快一点把衣服穿上吧，你叫什么名字？我把电话号码告诉你，你如果有事就打我的电话。”说着就把自己的电话告诉了她。

　　美女经理被孟南按摩了一下就恢复了力气，她一边穿着衣服一边有点不舍的道：“我叫胡珂，你去三楼跟四楼去看一下，一般抓来的人都是在三楼跟四楼训练的，而且从别的娱乐城换来的人也是在那里装假m的，只是三楼是不准客人上去的，就是有贵宾卡也不能上去，那里有两个保安在守着，我知道你要对付他们两个很容易，但也要小心一点，我知道你的功夫很好，但你一个人力量太单了。”

　　孟南笑道：“你放心，他们再多的人我也是不怕的。”说完就打开门走了出去。

　　孟南决定走楼梯上三楼，不一会他就走上了三楼。三楼的楼道中静悄悄的，和二楼大厅中的情形完全不同，大厅中的声音和音乐传到这儿隐隐约约，几不可闻，他仿佛又置身于另一个世界之中了。

　　楼道的墙壁上每隔几步都有一盏明亮的壁灯，地上也铺着厚厚的地毯，整个楼道幽雅清静，电梯的出口跟楼梯的出口在一个地方，那里站着两个保安，孟南不想惊动了他们，如果惊动了他们的话就会找不到人了，当下就如鬼魅一样的从他们的身边闪了过去，也许是他们没有听到有电梯的启动声和人的脚步声，那两个保安一点也没有发现孟南从他们的身边溜了过去。

　　三楼的构造和二楼完全不同，没有大厅，而是一条十字走廊，两个保安只看着电梯和楼梯口，孟南过去的时候两人只觉起了一点微微的风，连孟南的影子都没有看到，可见孟南的速度是何等之快了。

　　孟南知道只要上来的时候没有被那两个保安发现就会没有事了的，当下就一间一间的房子看了过去，他走了一会以后就听到一个房间里有人在说话，于是就打开门走了进去。他一进去就看到这是一个办公室，这个办公室装修得很是豪华，但却没有人，那说话的声音是里边的房间里传出来的，于是就把里面的门打开一条缝看了过去。

　　他这一看心就砰砰的跳了起来，只见里面是一个很豪华的房间，那里坐着两个很漂亮的女人，一个年纪约有十五岁左右的样子，另外一个看去要大上一点，那个小一点的姑娘有着一张瓜子脸，头上有着一头长长的秀发，她的年纪虽然看去有点小，但她的身体却已经成熟了，她有着一对饱满的r房，巧细的纤腰、浑圆的屁股、长长的美腿，令人一见就有一种想上她的冲动。

　　她上面穿着一件紧身的白色吊带小褂，把她的小腰和小屁屁都绷得紧紧的，上面露着光洁的肩膀和一大片白花花的r房，小褂把那两个r房勒得涨鼓鼓的，粉红色的的蕾丝花边都露了出来。嫩白的腰部也露了出来，圆圆的肚脐小巧玲珑，下面则是一条刚遮住屁股的白色超短裙，腿上裹着一双黑色的袜，那小蕾丝内裤yu隐yu现，更添了几分x感。脚上是一双三寸高的红色高跟鞋，这一身装扮把孟南的眼睛都看直了。

　　这个小姑娘没有化妆，脸上是自然的白里透红，只有那樱桃小口上涂上了亮晶晶的chun膏，使她的chun看起来更加的x感。孟南知道在这些浓妆yan抹的小姐群里，是要有相当的自信才敢这样出来见人的，她这清新的形象在这里还真是鹤立群，给人一种耳目一新的感觉。

　　她那浑圆的美腿包裹在一双黑色的袜里，那半隐半露的袜衬出她那丰腴的美腿是那么的白嫩，那短裙很短，那件很小的衣服g本就遮掩不住x前那丰硕高耸、弹x十足的r房，那个红色的蕾丝r罩和一大半的r房都暴露在自己的眼前。

　　她那丰腴的大腿至小腿的线条是那么的匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得是那么的小巧玲珑。再配着她那jiaoyan的脸庞、柳叶似的细眉、樱桃小口、瑶鼻朱chun，这一切的一切都是那么的完美！只是那一双会说话的多情的眼睛蕴藏着浓浓的忧伤，孟南见了心里不由的有着一种很难受的感觉。

　　那个大一点的美女也有着小姑娘一样出众的身材和容貌，也有着一张瓜子脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴chun红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙着一层湿润的雾气。jiao躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的r房将衣服鼓鼓的顶起，使得那里成了一道高高的山梁，她的身上也是一件紧身的吊带小褂，她的r房比那个小姑娘的r房还要大上一点，露出了她那圆润的双肩和一抹白白的r房。一个粉红色的r罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着jiaoyan的红chun，她还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的r房，以及挺翘的屁股，要多x感就有多x感。

　　她的下面穿着一条只到大腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接着窄裙包裹下那浑圆柔美的小屁屁，使得她的双腿更加的浑圆，她那完美无瑕的jiao躯充满了成熟的风韵，r房似yu裂衣而出，圆润的大屁股把她的身体勾勒成了一个s型，看起来是那样的令人赏心悦目。她那晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。

　　她的脸上薄施粉黛，恰到好处的瓜子脸白里透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，冷yan动人而又有点哀怨的明眸里显露出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻梁下是弧线优美的红chun，尖尖的小下颚，下面是线条柔美的脖颈，她的肌肤细白如凝脂，香肩光滑圆润，x前那一对饱满的r房高耸着，也许是她的r房g本就不用什么来衬垫吧，她的r罩还是比基尼的，那r珠的轮廓都清晰的凸现了出来。她有着平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的小屁屁，修长的大腿包裹在黑色丝袜之中，使她更显得风情万种，脚上穿一双j美的银色高跟凉鞋。

　　孟南看着这两个美女都有点呆了，这时只听那一个大一点的美女口里说道：“佳佳，你怎么这么傻，你应该知道来这里是做什么的吧？你怎么就不跟我说一声呢，等一下我跟他们说一下，你就说你不做了，你还要读书呢，如果被人知道你在这样的地方做这样的事的话，你的书就读不成了，而你的一生也就会毁了。”

　　佳佳有点感伤的道：“妈，还是你回去吧，就让我留在这里吧，我没有关系的，这里认识我的人可以说是没有，跟我一样大的人是不会到这样的地方来的，所以不用担心有人会认出我来，而你就不同了，一般来这样的地方的人都是你这个年纪以上的，而你又是教师，认识你的人又多，被人认出来的机会可就大多了。如果被人认出来的话，以后你就连工作都会没有了。我也就在这里做一年把爸爸的医疗费做出来，以后还是要靠你的工作来养家的，如果你丢了工作的话，以后就什么也做不成了。”

　　大一点的美女叹了一口气道：“我们家怎么就这么倒霉呢，不但下了岗，现在又得了这样的病，这一次我是铁了心要把爸的病治好的，大概是我的命不好才会拖累了你们，现在就让我一个人把这些不幸都扛下来好了。好在你也找到这里来了，要不是你连我都瞒住了，我是怎么也不会让你做这样的事的，你听妈的话好不好？”

　　佳佳坚定的道：“还是让我在这里做吧，跟我一样大的有很多做这一行的，又不用担心有人认识我，我在上看到现在有的小学生都在做这样的事呢，我一边在这里做还可以继续读书，就是有人认出我来，我也可以说是我和男朋友在这里玩，别人也就不会有疑问了，因为我们这样的学生有很多是在外面玩的，就是有人看见了也没有关系，而你就不同了，一有人看到你在这样的地方就知道你在这里做什么了。所以，你也就不用跟我争了。只是我们两个都是签了合约的，那上面写着如果不做了的话就要双倍的违约金，只怕我们想要退出是很难了。因为我们是拿不出那么多的钱来的。”

　　大一点的美女叹了一口气道：“那个合约我也看了，还真是这样写的，等一下我去求一下他们看行不行，我想如果他们知道了我们是母女的话，放你走也是有可能的。你一定要听妈的话，如果你不听我的话，我就是死了也是不会瞑目的。我绝对不会让你做这样的事。”

　　她们母女正在那里说着，这时只见那墙壁突然出现了一扇门，两个男人走了进来，他们两个都是看去三十多岁的样子，只是那个样子都很难看，一个脸上都是斑，另一个的脸上有着一条长长的刀疤，看上去都是那样的恐怖，他们两个的目光把她们两个看了一遍后，那个高一点的就笑道：“两位小姐真的好美！看起来就象亲姐妹，有了你们两个的加盟，以后我们娱乐城就有了十大美女了，只是你们两个都是没有做过这一行的，要对你们进行一些训练才行，因为我们这里不是一般的夜总会，客人对你们的要求都是很高的，如果你有一点不能让他们满意，不但你们会被投诉拿不到钱，而且还会有损我们这里的形象，现在我们就对你们进行训练，等我们训练完以后你们就可以上班了，请你们好好的配合我们。”说完就对佳佳的母亲道：“你叫胡玲对吧？就由我来调教你”。说着就搂着她的jiao躯，手也很chu鲁的在她那一对饱满的r房上揉搓起来。另外那个矮一点的也把佳佳抱在了怀里。

　　胡玲和佳佳一见那两个人就大吃了一惊，这时一见那两个人一来就动手动脚的，胡玲就叫道：“请不要这样快好不好？我还有话要说。”她极力的挣扎着，无奈对方的力气很大，她这样做等于把自己jiao柔的美好身段去磨擦着对方的身体。那男人一边m着一边笑道：“我是来训练你的，有什么话你等一下再跟我们经理去说，你们两个不都是自愿来这里做的吗？你是不是看我丑不想我m你？我告诉你，做我们这一行的有钱就是上帝，不管是美是丑，是高是矮，是老是少。总之客人要你做什么就得做什么，所以就让我们这两个丑鬼来调教你们，经过我们的调教以后，你们就不会再对长相不好的人有反感了，我们今天就是要把你调教成一个合格的小姐，你就不要摆你的淑女架子了。”

　　胡玲虽然是准备来做小姐的，但一时还适应不了这样的场面，强烈的屈辱感直冲她的神经中枢，她不住的挣扎呼叫道：“停下来啊，我是说你们放了这个小姑娘，她不想做了，你们先把她放了，等一下你们要怎么对我都可以。”

　　男人笑着道：“这是不行的，签了合同就是我们娱乐城的人了，难道你们没有看合同就签了吗？要是不做了的话就得罚双倍的违约金，你们一年的合同是十万，就得拿二十万的违约金，我想你们是拿不出的，要是有了这么多的钱你们也就不用来做这个了，所以，你也就不用说别的什么了。”

　　胡玲听了以后不由的流下了泪道：“我是看了合同，但她是我的女儿，如果我们两个人都在这里做的话，你要我这个做母亲的怎么做人？我求求你们了，要不我就在这里做两年好不好？”

　　那个高个子一听又仔细的把她们母女两个看了一遍道：“我就说你们怎么长得这么象呢，原来是母女，还真看不出你有个这么大的女儿了，顶多也就认为你们是姐妹，你们两个也真够巧的，竟然都走到了同一个地方来做小姐，不过想一想也就明白了，你们两个都是瞒着对方来的，而我们这个娱乐城的待遇又是最高的，你们两个都来这里也就不怎么奇怪了。但你求我是没有用的，我不但做不了这个主，就是找到我们老板也是没有用的，因为凡是签了合约的人，没有违约金是不会让走出这个地方的，这是我们这里的规矩，他是不会为了你们而破了这个例的。再说他还正愁找不到你们这样的人呢，因为有很多的人很喜欢玩母女，你们就更不用说离开这个地方了。”

　　第六十一章以身相许五

　　胡玲一听那个男人的话流着泪哀求道：“你既然做不了主就请你对你们的老板说一声好不好？就让我去求求他，我想，他知道了我们的情况以后一定会开一面的。”

　　佳佳见母亲为了自己竟然这样的哀求这个丑男人心里很是感动，她记得母亲是从来不求人的，她这样做完全是为了自己，当下就对胡玲道：“妈，就让我在这里吧！”说完就对那个丑男人道：“你们把我妈放出去，我跟你们签一个终身合同好不好？”

　　高个子男人道：“你们就不要存这样的幻想了，我们董事长做事都是按规章制度办事的，向来不做出尔反尔的事，你就是要签终身合同也要做完一年才可以，我们还是做我们的事吧，如果我去找他的话，不但你得不了好处，就是我们也会被牵连的。”说着她的小嘴已被男子横凑过来的嘴巴封住并且不住的吸啜着，不一会就用舌头顶开了她的牙齿伸到了她的嘴里。她那香甜的津y也被他吸得雪雪有声的。

　　胡玲的双手使劲的挣扎着，但那个丑男人的力气很大，她的双手被他紧紧的箍着连动都不能动，兼且对方嘴巴强吻过来吸啜得太紧，g本无从摆脱他的攻击，她只得闭上美目，免得自己瞧见对方那y秽的相貌。眼泪象小河一样的淌了下来。

　　佳佳也被另一个丑男人同样的玩着，孟南听到过那些夜总会有很多的地方都是装了机关来和那些扫黄的人捉迷藏的，但想不到这个经理的办公室也装有暗门，当他们进来的时候，他很想知道他们来做什么，因此也就没有动，当他们对胡玲母女调戏的时候本来想去救她们两个的，但他突然发现那两个人都不是男人，那两个男人虽然都穿着长衣长裤，但孟男见他们的手是那样的白嫩，手指就如春葱一样，两个r房虽然不是很高，但还是可以看到两个圆圆的轮廓，肯定是用布把r房束成了这样，因此他的脚步也就停了下来，他很想看一看他们是怎么玩的，就隔着门缝看了起来。那矮个子男人在高个子和胡玲说话的时候他的双手一直在玩着佳佳，他一抱住佳佳就把手攀上了她的r房，嘴也印上了她的小嘴，然后就手往下移抚摩起了她的纤腰，接着就把手伸到了她的裙子里面，她的裙子本来就很短，被他一抱住就缩到上面去了，因此他的手可以说是没有阻拦的就占领了她的重要领地，他的手一按在她的蕾丝内裤上就有规律的揉了起来。

　　佳佳从来没有被人这样的玩过，被他这么一玩，一股又羞耻又奇痒难耐的感觉充塞了她的心灵，她猛的甩了一下头把那矮个子男人的头甩开惊叫道：“你快停止啊，你们放了我妈妈再这样做好不好？只要你们放了我妈妈，你们要我怎么做都可以！”

　　矮个子男人笑道：“你就不要做这样的梦了，我们老板现在正缺美女，正愁找不到这样的人呢，现在你们自己找上门来了，他要是知道了不知道有多么的高兴呢。”说着就tian了一下嘴chun道：“你的口水真甜，好久没有尝过这么香甜的口水了，看来你还真是处女，就这一次你就可以赚一大笔了，只不过我没有那么多的钱，要不我还非要了你的第一次不可。”

　　佳佳抓住他那正在自己的小溪上揉动着的手道：“你还没有去说怎么知道他不愿意了？也许他看在我要在这里多做几年的份上就同意了，你先跟他说一下好不好？”

　　矮个子男人笑着道：“你这不是理由，刚才你没有听到玩着你的妈妈的人说的话吗？你们已经签了一年的合同，那你就要做完这一年才能续约了，他这个人都是按照合约做事的，所以你就不要在这上面用心思了。”说着熟练的双手把她的衣服向上一翻，她的衣服就被掀到了粉颈的位置，她那红色的蕾丝x罩就弹了出来，两团r房被紧紧挤在一起，露出了一条深长的r沟。

　　佳佳一听他也这么说就紧紧的闭上了眼睛，眼泪从她的眼睛里象珍珠一样的滚落下来，她知道现在想要她妈妈出去的希望已经破灭了。而自己已经签了合约，如果反抗的话就会被强制接客，而且连工资都没有，如果自己自尽的话，不但救不了母亲，就连爸爸治病的钱都没有了，因此也就只得闭着眼睛认命了。

　　胡玲现在想的也和佳佳一样，她现在想死的心都有了，但现在死了的话不但救不了女儿，就连丈夫也只能死在医院了，因为他们就是让佳佳继续在这里做小姐，也会要先扣除自己的违约金的。因此，也就闭上了眼睛，只是那泪水还是从那闭着的眼睛里流了下来。

　　孟南正在那里看着，突然他听到门外响起了开门的声音，他知道是自己刚才看得太入神了，以致人都走近了自己才发觉，他知道现在要躲是来不及了，如果从这个房间走出去的话，要不就会和她撞一个满怀，要不就会被他发现，如果一惊动了他们的话，自己要找到人就很难了，从隔壁的那个房间走也是一样的，虽然他们在那里忙着，但自己要打开两扇房门才能走出去，这里的空间就这么大，想要不被他们发现是不可能的，还不如在这里把这个进来的人制住。

　　就在这个时候外面的人进来了，孟南一见这个人就呆住了，竟然忘记了去点她的x道！

　　进来的这个人还真是一个美女，身高在一米七零左右，身上穿着一件改装了的紫色紧身旗袍，这件旗袍把她的身材勾勒得凹凸毕现，两座挺拔的玉女feng就象两座小山似的挺立着，腿上是一双r色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的高跟鞋，屁股挺翘，双腿修长，看上去是那样的赏心悦目。

　　她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水，孟南见过的美女也算不少，可是还是有着一种感到震撼的感觉，她的身段纤细，颀长，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。

　　她有着一张圆润柔和的鹅蛋脸，挺直而小巧的鼻梁，一双丹凤眼上有着细细的柳眉：jiaoyan的红chun，还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的脸蛋，袅娜的纤腰，以及高耸的r房，浑身上下都闪动着惊人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子下凡尘的感觉。那种超凡出世的惊yan足以让任何一个正常的男人拜倒在她的石榴裙下。

　　美女一见孟南那个惊yan的样子微微一笑道：“你是不是我哥哥派来的保镖？不是说明天才来的吗？怎么今天晚上就来了？看来你对工作还是很负责的，是不是听我哥哥说我很漂亮才急不可待的来了？我哥哥说那个叫什么孟南的人很厉害，不动声色的就把李重给抓住了，还把两个退伍的武警几下就收拾了，他真的有那么厉害吗？”

　　孟南听了这个美女的话吃了一惊，想不到这个宋伟一个下午就把自己的事弄得清清楚楚的，他想了一下也就明白了，他一定是派了人在跟着李重的后面，自己在抓李重的时候被那个人发现了，当然也就派人跟着自己来这里了，好在自己在朱茵那里出来的时候戴了面具，要不就一定会知道自己已经来了这里，那个跟踪自己的人肯定还在朱茵那里等着自己，看来自己还是太嫩了一点，没有去注意有没有人来跟踪自己，还以为那些人把刘yan抓走以后就走了。既然这个女人把自己当成了她哥哥派来的保镖，自己何不好好的利用一下？说不定从她这里可以找到刘yan的消息。他想到这里也就笑着道：“他当然是很厉害了，要不你哥哥也就不会要我来保护你了，你真的好漂亮，我都被你迷住了。”

　　美女看了他那顶起的帐篷一眼后笑着道：“你也不错啊，我见过的男人都没有一个比得上你的，只是不知道你的功夫怎么样？”

　　孟南笑道：“我的功夫都是一级b的，不论是打架功夫还是床上功夫，都是一般的人比不上的。”

　　美女笑着道：“你的胆子不小哦，竟然敢跟我说这样的话，看来是我哥哥要你来追我了？但他应该知道你不是我的对手的，你要是真的来追我的话就会死得很惨，我不想还没有嫁人就做寡妇，你就不要起这样的色心了。”

　　孟南想不到这个美女会说出这样的话来，看来她不但会有很好的功夫，而且心地也不错。当下就笑着道：“你可不要太小看我了，我长这么大还没有碰到过对手呢。”

　　美女笑道：“那些青苹果当然不是你的对手了，如果要是我的话你就讨不了好了，我看你就不要在我的身上起歪主意了，因为我和一般的女人不同，你如果不行的话，不是走不动路的事，而是有生命危险的。”她自己也觉得奇怪，怎么和这个才见面的人说起这样的话来了？该不会是被他那英俊的样子迷住了吧？

　　孟南笑道：“我可是一个服输的人，那我们就来试一下好了，我就不信你比我还要强。现在我们来好好的比一下。”说着就走过去把她抱着放在那张宽大的办公桌上，然后将手从她那低领的旗袍领口里伸进去在她的r房上m了起来。

　　她的身体还真的是一笔骄人的财富，r房完全上挺，那两颗粉红色的r珠高高的翘在那r房的上面，就是这样的躺在那里也不见向两边扩散，要是一般的女人如果这样躺着，那r房就会有一大半滑到掖下去了，也就不像个r房的样子了。

　　美女一见孟南抱着自己就想挣扎，但突然发现自己竟然挣不了他的拥抱，就这样的被他放在了办公桌上，一见他在m自己的r房就抓他那在自己r房的上luan动的手道：“既然是这样那我们来打个赌好了，我看你的功夫真的不错，竟然可以使我没有用武之地，你如果不能满足我的话你就做我的贴身保镖，以后我要你做什么你就做什么，你放心，我是不会亏待你的，你不要担心我会虐待你。你有不有胆量跟我赌？”

　　孟南一见她这样说还真的愣了一下，这女人莫不是有特殊的本事？不然的话被自己把她弄得不能反抗了还要跟自己来赌？不过要是不跟她赌的话那自己也太没有面子了，想到自己可是越做越有j神的就气壮了，当下就笑道：“赌就赌，我就不信你比我还要厉害。只不过我要是赢了的话你是不是也要听我的？”

　　美女道：“当然是这样了，你想怎么玩就怎么玩好了。”说着就躺在那里摆出了一副任君品尝的样子。她现在知道这个小家伙的功夫还真的很不错，自己还是稳定一点的好，看他那宝贝的样子顶得那样高，还真有一点威风凛凛的，还是先保存自己的体力，然后再给他一个反攻。

　　孟南见她摆好了姿态就在她的身上抚摩起来，他也采取了稳打稳扎的gan法，那就是先把她的情yu彻底地激发出来，这样要击垮她就容易多了。他在美女的r房上m了一会就慢慢的向下移动着，她的腰部两侧有明显的弧形，把她的小腰衬托得更加的完美，腹部也没有多余的赘r，尤其是全身的肌肤，不但白晰滑爽还充满着动感，仿佛处处都是弹簧，用手一按就会有一种特别舒服的感觉。

　　他的手从美女的小腹慢慢的往下抚摩着，美女微闭着眼睛细细的品味着孟南的手给她带来的那种舒服的感觉，她只觉得孟南的手每到一处自己不但有一种很舒服的感觉，而且自己的身体还会发出一阵轻微的颤抖，不一会就她在他的抚摩下轻声的呻lin了起来。她的眼睛微微的闭着，jiaoyan的脸蛋上升起了一片桃红，那呻lin的声音如泣如诉，让男人听了还真有一种热血翻腾的感觉。

　　孟南被她的媚样弄得有点心猿意马了，他拍了一下美女那弹x十足的屁股笑着道：“小宝贝，你还真是一个狐狸j，只要是男人，我想是没有一个人可以抵挡住你的魅力的，我见过的女人也不少了，但现在我都有点忍不住了。”

　　第六十二章以身相许六

　　美女被孟男m得有点动情了，她jiao媚的道：“我一进来看到你就知道你一条小色lang，但没有想道你会这样的大胆，竟然一见到我就强来，就不怕我哥哥把你杀了？我说的可不是骗你的哦，你要是没有做色lang的本事最好不要来惹我。”

　　孟南一边揉着她的r房一边笑道：“你一进来我就看到你是一个小荡妇，我喜欢的就是你这样的女人，看到你这样的女人我就想上。”说着就在她的chun上吻了一下笑道：“小宝贝，你不要太嚣张了，等一下有你叫的时候。”

　　美女的呼吸开始急促起来，她天生媚骨，被孟南叫了几声小宝贝也没有发怒，而是眉目含春地瞪了孟南一眼羞涩柔媚地jiao嗔道：“你多大了？居然叫我小宝贝，你不觉得难为情吗？我的皮疙瘩都被你叫出来了。”

　　孟南笑道：“以后你就是我的女人了，当然也是我的小宝贝了，这有什么不对吗？”他说话的时候眼睛也没有闲着，色色地打量着她那平滑如玉的小腹，美女有着盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的小屁屁。那修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在r色透明丝袜之中更是风情万种，诱惑非常。

　　美女jiaolin着道：“现在还不一定呢，等一下你要是不行的话就是我的小宠物了。有人说帅气俊美的男人往往都是金玉其外败絮其中的绣花枕头，还说花言巧语的男人往往都是中看不中用的银样蜡枪头！你又帅气又俊美，你是绣花枕头还是银样蜡枪头？”她jiaochun微张，眼波流转，纤腰款款而动，外加妩媚多情的眼神和媚态，举手投足之间，浑身上下都洋溢着令男人无法把持的成熟美妇的妩媚和妖娆。

　　孟南笑道：“现在随便你怎么说，等一下你就知道我的厉害了。”说着几下把她的衣服脱了下来，把她的蕾丝r罩推上去就含着她的r珠吸了起来，他一边tian着她的r珠一边说道：“你的r房委实美得难已形容，不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗r珠又硬又挺，真不知道你是怎么弄成这样的。”

　　女人都是虚荣心很强的，他这样的赞美，美女心里自是欢喜。她一边享受着身体的快感一边呻lin道：“你们男人都是色lang，见了美女就想上，你大概是色lang中的极品了，见了美女竟然连命都想不要了。”

　　孟南笑道：“你该不会是故意在我面前炫耀你的美丽吧？要知道你的身材虽然不错，但我玩过的女人一个也不比你差，你没有什么在我面前可以骄傲的，以后你就会知道了，你之所以这样自信那是你没有碰到我，我今天就慢慢的来给你好好的开发一下。”说着就含着她的r珠吸了起来。

　　孟南现在已经是这方面的能手了，美女在他不轻不重充满技巧的玩弄下，一波波的快感不断自她的r珠向四处扩散。她不想还没开始就露出了是一个y妇的形象，因此奋力的压制住体内的悸动，可是胯内的琼浆玉y却不听她的使唤越流越多了。她忍了一会就忍不住了，呼吸越来越急促，呻lin声也越来越大了。

　　孟南想把她的全身都玩一遍，这时见她的两片樱chun呻lin起来很是x感，因此就用自己的chun去探触她那柔软的樱chun，美女本能的想躲开，但动了一下就没有动了，但却将牙关紧闭不肯松口。

　　孟南知道有的女人有一种很奇怪的习惯，你要和她做爱她不会推辞，但就是不跟你接吻，大概她们也知道有很多的男人是喜欢tian女人的小溪的，不过也有的人是有口臭女人才抗拒的，能不能吻着就看那个男人的本事了。而在这一方面孟南也是深知这其中三味的，他伸手往她的r房轻轻抚弄了几下，趁着她张口lin叫松开她的牙关时，将舌头滑进了她的口中与她的丁香小舌纠缠在了一起。

　　美女的小嘴里有一股淡淡的香气，孟南的舌头突然的进入使她“唔”的闷叫了一声企图反抗，用她的舌头抵住他的舌头，想把孟男的舌头赶出去，孟男用他的舌头在她的口里转了一圈她就乖乖的配合起来了，孟南激烈的和她舌吻了一会后就笑着道：“你这么紧紧的闭着嘴chungan什么？这该不会是你的初吻吧？”

　　美女红着脸道：“你既然知道还问什么？我不是故意要这样，而是本能的动作，看来你是真的玩了很多的女人了，要不你是不会这样熟练的，我还真没有想到接吻会有这样美，我的脑袋都被刺激得晕晕的，这感觉真的舒服极了。”

　　孟南抚m着她那丰满柔软的r房笑着道：“这么说还真的是你的初吻了，既然是你的初吻，那你还是处女了？我看你的样子还真是处女，只是你这样的开放，我还真的不敢肯定，现在看来我又多了一个处女做情妇了。”

　　美女这时有点不明白了，自己在他的玩弄下怎么会这样的敏感？这时听了孟南的话就红着脸道：“你不觉得你的话说得早了一点吗？你还没有征服我呢。”她虽然这样说着，但她自己现在都觉得没有把握赢他了，自己在他的玩弄下都这样的敏感，要是做起来的时候那不就更加的厉害了？

　　孟南笑道：“等一下你就会知道我的本事了，小宝贝，我会让你很舒服的，看来你是没有满足过才这样的自信，今天我就好好的让你舒服一下。”说完以后就含着她那羞红的耳朵轻tian起来。这样玩了一会以后又含着她那粉红色的n头吸一会又tian一会的玩着，慢慢的他感觉口中的小r珠已慢慢的硬挺起来，此时的美女已不胜jiao羞、粉脸通红、媚眼微闭。她饱胀的r房不断的起伏，呼吸也越来越急促了，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的。她含糊不清的呻lin着道：“怎么会这样？我的全身都被你弄得痒痒的了。”

　　看着她那双迷朦的媚眼和她那jiao嫩的脸蛋，孟南不由的在她的红chun上吻了一下笑道：“是不是很舒服？等一下我就让你知道什么叫yu仙yu死。”说完就在她的粉脸、香颈、耳垂吻了起来，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，最后把舌头伸进她的嘴里tian弄着她的丁香美舌。这一次她没有反对了，还伸出她的舌头跟孟南的舌头纠缠起来。

　　孟南一边和她吻着一边揉搓着她的r房。美女被他玩得双颊似火，浑身瘫软，原本是软绵绵的r房也渐渐发涨变硬，孟南的大手不停的在她的r房上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的r珠，美女只觉阵阵的快感涌上心头，雪白饱满的r房迅速膨胀起来，麻酥酥的感觉直向体深处传去，樱桃一样的r尖立刻不由自主地挺立起来，压抑了很久的春情终于不可遏抑地勃发出来，她情不自禁地抱住孟南的头，恨不得将他的头按进自己那丰硕雪白jiao挺的r沟里。

　　玩了这么久，孟南的情yu也高涨起来，他把美女的r罩和小裤都脱了下来，但见美女的小屁屁滚圆翘挺，r色丝袜和薄如蝉翼的蕾丝内裤衬托着她的幽谷凸凹玲珑，珠圆玉润的小溪一下就摆在了孟南的眼前。孟南的色手抚摩揉捏着美女那滚圆的小屁屁，探手在她的小溪深处挑动撩拨着，这样玩了一会以后就含着她那jiao嫩的y蒂吸了起来。美女被他吸得jiao叫了一声，jiao躯都被他吸得颤抖起来。

　　美女在孟南的玩弄下气喘吁吁的轻扭着jiao躯。孟南一边用一只手轻轻的搂着她那白玉般的脖子亲吻着她的香chun，一边继续的玩着她的小溪，她觉得美女已经被自己玩得差不多了，然后就脱了衣服把他的宝贝顶在美女的小溪上摩擦起来。

　　美女被他玩得已经忍无可忍了，她一边扭动着她的jiao躯一边jiao啼着道：“我已经忍不住了，你快一点放进去吧！”

　　孟南对美女提出这样的要求是从不拒绝的，见她是真的忍不住了就把他的宝贝一下就顶了进去。由于他这一下顶得太猛，美女被顶得“哇”的一声惨叫了出来，痛得全身都缩成了一团。孟南忙停了下来道：“你不会真的是处女罢？”

　　美女的眼泪都痛出来了，她的全身都在颤抖着：“你刚才不都说出来了吗？怎么现在又说这样的话？我知道你是故意的，你就不要装无辜了。你们男人真不是东西，就说了你几句不行的话就这样的报复我。”

　　孟南还真有点啼笑皆非，他一边给她按摩着一边说道：“小妹妹，你怎么可以把男人都扯了进来？我们男人是不喜欢听那句不行的话，但不会就因为你这句话而报复你的，男人的心地没有你们女人那样的狭窄，我认为你不是处女是有g据的，如果你要是处女的话，就不会一见面就说我不是你的对手了，这可不是光凭理论就可以的，是要试才可以试出来的，如果你不是和很多的男人做过了，又怎么知道我不是你的对手？”

　　美女被孟南这么一按摩就不痛了，听了孟南的话也觉得他说得有点道理，但她还是不满的道：“怎么光有理论就不行了？要是别人不知道还情有可原，你是练武的，怎么就不向我是练了特殊的内功这一方面去想？我要不是处女了，还会有初吻吗？”

　　孟南笑道：“我可没有去想那么多，因为我听说女人是最喜欢装的，就是没有感觉也会装出一副很舒服的样子来，有的还会叫得惊天动地，我以为你也是这样，这样看来你还是真的没有装，看来这样的话是不能一概而论的，就和你说的那句男人都不是好东西那样。那你给我说一下你是凭什么知道我不会是你的对手？不会是你真的练了什么特殊的内功吧？”他刚说到这里就突然“哇”的叫了一声道：“你的小溪真的不同耶，怎么刚才还在说疼，现在就吸起来了？”说着不快不慢的做起起伏的动作来。他觉得那吸力还不是一般的强，就连j关都摇摇yu松了，如果不动的话，还真有被吸出来的危险。”

　　美女的小溪已经不痛了，孟南这样一动她觉得很是舒服，而里面那种又酸又胀的感觉也随着他的动作在减轻了，因此也就配合孟南往上面顶了起来，她一边顶着一边说道：“你不要这样慢吞吞的好不好？你就不会快一点？”她的注意力已经被自己的那种说不出的快感给转移了，没有和孟南去做那种无谓的争论了。

　　孟南一听就用力的动了起来，房间里的温度在逐渐的上升，某些化合物的气味在房间里渐渐散发出来，他慢慢的gan了一会以后动作也就渐渐的加快了。那种怪怪的气味也越来越强烈了。

　　美女把胯部使劲的向上顶着，以便他的宝贝能更加深入到自己的花心中。然后用力把自己的屁股前后左右地摆动着。孟南觉得她的小溪在一张一闭的蠕动着，让他的宝贝有一种好像被一张又暖又湿的小嘴不停的吮吸着的感觉，看来她是真的有着一种特殊的内功了，因为一般的女人在自己的进攻下是没有能力再吸了的，只有在自己停下来的时候才会有着这样的享受。

　　“我的小宝贝，你的小溪还真是一个宝。”孟南说着扶起了她那的上身，这样他们结合的地方一下就出现在两人的眼前，孟南刚才没有去注意她的小溪，现在还真的很想看一看她的小溪跟别人的有什么不同。

　　孟南这么一看也觉得和别的女人的小溪是一样的，粉红色的小溪边上有着青青的芳草，看来只有里面是不同的了，因此也就快速的动了起来。

　　由于美女的身体被孟南拉起来了，也就看到了这壮观的一幕，这刺激的一幕让美女更加yu火焚身了，她红着脸道：“你把我放下去好不好？这个样子太羞人了。”但她虽然这样说，却一边说着一边奋力的扭动着屁股，两腿紧夹着孟南的腰使劲向上用着力。口中不时还伸出那小巧的舌头tian舐着自己那微张的樱chun，双手揉搓着自己雪白的巨r。那样子还真够y荡的！/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 63-67

　　第六十三章以身相许七

　　美女尽情的享受着身体的充盈。随着他时快时慢的运动，她感觉自己像飘荡在大海上一样，一会起一会浮，一会儿就像漂上云端一样，她的脸被强烈的快感刺激得红彤彤的，她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡妇的形象，一见孟南没有注意自己这个y荡的样子才好了一点。

　　美女的身体在孟南的开发下把她的原始情yu都激发了出来，她从来都没有玩过这样的游戏，一玩之下就有点yu罢不能了，因为这种游戏太刺激了，小溪里传来的骚痒使得她的整个人都陷入了一种迷离的状态之中。

　　孟南注视着美女那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润yu滴的小嘴不断的发出呻lin，仿佛在承受着巨大的痛苦。她的手在自己的r房上用力的揉搓着，纤细的腰肢极有韵味的套动，快感如同台风般肆虐着孟南那壮实的宝贝。

　　孟南见了她那个y荡的样子也兴奋了起来，他就象一头刚刚发情的野马，他的双手抓着她的两个r房一边揉搓着一边快速的运动着。美女jiao媚的道：“你慢一点好不好？你这样快我吃不消的。”

　　孟南笑道：“你骚得这样厉害，我不快一点怎么行？我这还是慢的呢，如果我用最快的，我还真怕你吃不消。”

　　美女的口中发出了快乐的歌声，房间里两种不同声音在不断的jiao响着，美女一边摇动着她的小屁屁一边呻lin着道：“你真的好强，难道我师傅说的不是真的？要不我怎么随便的碰上一个自己喜欢的男人就有这样强？”

　　孟南这才知道她也是在找自己喜欢的男人，说来也是，这样漂亮的女人要是随便的找一个男人的话，还真是有点暴殄天物了，他还真的有点佩服她了，自己的那些女人好象还没有一个有她坚持得这样久的。要是也gan这么久的话，她们早就爽得m不着北了。

　　美女那丰润红yan的嘴chun微微的张开，伸出舌头在那红润的嘴chun上慢慢的游动着，长长的睫毛轻柔的翼动着，孟南见了不由的吻上了她那红红的chun，手掌也抚上了她那的r房，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的r珠。他一边玩着一边笑着道：“我不是跟你说了吗？哥哥我可不是一般的人，也是你的运气好，你要是碰上别人的话早就被你吸gan了。”

　　美女的r房在孟南的揉搓下那粉红色的r珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊luan了。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得有点温柔了。她一边抚摩着一边说道：“我师傅说那些年轻的人都是中看不中吃的，要我找一个英俊一点的中年人才可以，因为没有三十年的苦练是不能持久的，随便一吸就吸出来了，我可不喜欢找一个跟我爸爸一样大的男人做老公，我希望自己找到一个我自己喜欢的人，没有想到今天终于遇上了你。”

　　孟南见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然了，也温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的小屁屁，她的小屁屁又挺又圆，而且还富有弹x，他还真有点留恋往返的感觉。他在那里停留了一会以后就m向了她那匀称的双腿，由于她是练武的，她的那两条腿既细腻又健美，他用指尖抚m着她那富有弹x的肌r和那优美的小腿。美女在他的抚m下嘴角上露出了甜美的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的妩媚和可爱。孟南轻轻的把她的头发拨开，嘴chun轻柔的亲吻在她的chun上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了！他仔细的品尝着她的红chun，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的挑逗下，美女和他对吻了起来，他感觉到她的心在x腔里砰砰的luan跳，就把手滑向了她的r房，感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的r晕划动着，在他的双重的攻击下，美女的yu望更加高涨了起来。她扭动着身体将r房在他的x膛上摩擦着，孟南知道她的r房还想要自己抚m，当下就把她的r房抓在手里一紧一松的揉搓了起来。她的心在他的手掌下有力的跳动着，她的呻lin声也慢慢的大了起来。

　　孟南这时展开了快速的进攻，那坚硬的宝贝在美女那紧紧的小溪的摩擦下仿佛进一步壮大起来，他俯视着美女那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润yu滴的小嘴不断的发出呻lin，她的手则抱着孟南的屁股一下一下的用力往下压着，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着他壮实的身体。

　　美女这时已经意luan情迷了，她把孟南的chun按在自己的红chun上。她的舌头如同春蛇，灵活的滑进了孟南的口腔，她的嘴甜如草莓，在孟南的眼睛、鼻子、耳朵、嘴chun上疯狂的吻着。

　　孟南也不得不佩服这个女人的骚劲，她的情yu被开发出来后整个人都变了一个样，现在她的样子就和一个荡妇一样，要是别的女人早就不行了，几分钟的时间就会爽得没有力气了，而现在最少也有十多分钟了，虽然自己没有用全力，但她能够坚持这么久还真是不错的。

　　孟南这时也开始反击起来，他将嘴伸过去压在了她的chun上，他在她那柔软的chun上吸吮了一会后就伸出舌尖顶开她的口，在她的口中搅动起来。他一会儿用舌头吸吮着她的舌头，一会儿在她的口里扫荡着，把她的嘴里的每一个角落都清扫了一遍。

　　美女以前没有这样的深吻过，不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻lin着一边叫道：“老公，想不到你这样强，你老婆被你玩得全身都软了。”

　　孟南一边动着一边笑道：“你现在就投降了？竟然连老公都叫出来了，我早就跟你说了你一定会是我的女人，现在你终于承认是我的女人了。”

　　美女一边卖力的配合着一边呻lin着道：“是你太厉害了，我已经被你玩得和荡妇一样了，我想不做你的女人都不行了，这不是我自己能够控制得住的。”

　　不久以后美女就被孟南玩得软软的了。孟南见了就暂时的停了下来。他放下了她那抗在肩上的腿，美女也尽量的把身体放松下来以尽快恢复自己的体力，他的宝贝依旧保留在她的身体里，令她感觉的了小溪里面的充实，随着时间的过去她的体力又恢复了，她的屁股又扭了起来。孟南见她动了就又开始了新一轮的进攻。

　　孟南的动作越来越快，越来越重，美女被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她的一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。

　　她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女jiao欢的极乐高潮，她觉得这个男人把自己的yu望都彻底的开发了出来，而这种感觉还是前所未有的，领略了那yu仙yu死的高潮后，她已经忘记了这世界上的一切。

　　不一会她那柔若无骨、雪白jiao软的jiao躯一阵电击般的轻颤，孟南知道她又高潮了就放慢了速度，他不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条腿上，把另一条抗在肩上，一只手m着她的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上的r房揉搓着，到后来就变成快速的动作了。

　　“老公，你的宝贝好厉害，你老婆被你弄得又快要没有力了。”美女那jiao靥羞红着发出一声满足而jiao酥的y叫。整个人都沉浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，高潮后的她全身都是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌luan不堪，yan丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。

　　孟南笑道：“你说快要没有力气了，那现在还行了，你没有力气没有关系，等一下老公跟你按摩一下就行了，现在哥哥跟你玩个刺激一点的。”说着就让她趴在沙发上，将宝贝c进去开始向前猛刺起来，第二轮攻击接着就开始了。美女经过这一轮的拼搏已经不是菜鸟了，也就向后面顶了起来。她的小屁屁柔软而有弹x，撞在孟南的小腹上很是舒服，孟南在她的屁股上拍了一掌笑道：“你的全身都是宝，我想不喜欢你都不行了。”

　　美女以前从没有被人打过屁股，孟南这一下打得她心里不由的一荡，一种从来都没有过的刺激使得她有了一种变态的快感，她忍不住的jiao叫道：“哦，老公，打你小宝贝的小屁屁吧，你打得小宝贝好舒服。”

　　孟南笑道：“你还真是个小骚蹄子，你还真的是欠打了，只打了一下就打成我的小宝贝了。”说着就一只手不轻不重的在她的屁股上拍了起来。另一只手则伸到她的r房上揉搓起来，这三下的进攻使得美女又激烈地y叫起来。强烈的刺激使得她的手已经不堪身体的重负了，她把头顶在沙发上，屁股也就翘得更高了。

　　她那对异常丰满硕大的r房悬空的挂在沙发下一荡一荡着，白晰圆浑充满弹x的小屁屁高高的翘起，看得孟南邪念大起，他不由的伸出右手中指探进她那深深的裂缝中，指尖上下来回探索着她那粉红的菊蕾。

　　“别！……好脏，老公，请不要c小宝贝那里。”她一边哀求着一边扭动着屁股。孟南笑道：“老公又没有说要进入你的菊花，也就是玩一下，你不要这样矫情好不好？”他用手拨开她那丰厚的股沟，粉红如小菊花的菊蕾就在他的面前露了出来，孟南把宝贝从她的小溪里抽了出来，俯下头将脸埋在她的屁股上用舌头tian起那粉红色的菊蕾来。

　　美女是第一次给男人玩这样的地方，孟南的舌头tian着她的菊蕾，强烈的快感使她的身体都颤抖起来，那刺激的快感是前所未有的！而心里也不又自主地产生了一种强烈的y秽感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。

　　孟南见她很享受就更加认真的吸了起来，有时还用舌头伸进去搅动着，美女在他的动作下，呼吸慢慢的变得急促了起来。她一边摇动着小屁屁一边呻lin着道：“怎么会这样？不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！你继续吸我的小屁屁吧！”

　　孟南听了就又吸了起来，美女被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着小屁屁开始快速的旋转起来。孟南见了就恶作剧的把宝贝一下就对着她的菊花一下就顶了进去！

　　美女虽然没有这方面的经验，但当chu大的宝贝撞上自己的后庭时也知道自己的菊门将要不保了，于是她垂死挣扎的将左摇右摆地闪避着，孟南的宝贝只能在小屁屁上luan碰luan撞，搞了好一会也没能成功进入。

　　孟南弄了好一会都没弄进去就有点急了，她在她的小屁屁上拍了一掌后大叫道：“别再动，快让我c进去！”他那一掌和那一声大叫还真的把美女给镇住了，吓得她呆在那里真的没有动了。

　　第六十四章以身相许八

　　孟南趁着这机会用两指撑开她那两片紧闭着的缝隙，然后腰部向前用力就是一挺。

　　当整个宝贝都强行挤进美女的菊门后，孟南立刻用手紧抱着她的小屁屁，以防被她扭了出去，而美女也真的扭了起来，好几次还真的差一点就被她扭出去了，孟南忙用真气把她控制了起来。这一来美女就是想动也动不了了。孟南虽然将宝贝c进了美女的菊门，但她那菊门实在是太紧了，她的后庭虽然刚才在孟南的手口的玩弄下已有些湿润，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭益非常，直夹得他的宝贝也隐隐的微痛。他忍住这短暂的不快，用力向前挺推着，他享受着宝贝一分一分挤进菊蕾内的那紧迫的感觉。但他的宝贝挺进到中途便感到遇上一股强大的阻力，知道她是疼得全身都僵了的原因，他一边在她的背上按摩着一边说道：“小宝贝，你不要这样紧张好不好？现在好多人都在这么做的，你如果不做一次的话，那你岂不是一个不完整的女人了？现在的女人都讲刺激了，而这可是最刺激的事了，我看你是一个追求新潮的人，要不你就不会穿得这样新潮了。你就不要这样放不开了。再说哥哥我刚才对你可是很卖力的，我把你弄得这样舒服，你将后面拿来wei劳一下我的宝贝也不为过吧？我的宝贝现在已经进去了，你让宝贝全部进去好不好？”

　　“不要！不要弄那里！呜，你太坏了，开了我的前面还要开我的后面，我的小菊花都被你挤破了，我好疼。”她摇着头向两旁luan摆着，眼泪继续的流了下来，但就在这时她忽然觉得不疼了，而且还有一种凉凉的很舒服的感觉。

　　孟南笑道：“你不想做都不带行了，我最不喜欢做半途而废的事了，你就忍耐一下吧！”说着就缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲。他这全力一冲那脆弱的直肠又怎能阻挡他胀硬的宝贝的强力冲击？加上他刚才的按摩已经让她的身体恢复了柔软，因此，他这一下子就把整g宝贝都钻进了她的后庭内。

　　“啊”好疼美女流着眼泪大声道：“你不是人，刚才都说不放进去的，现在一转眼就又放进去了，你是一个卑鄙的小人，说过了的话都不算数，你怎么可以把自己的快乐建立在别人的痛苦之上？”

　　孟南呵呵的笑着道：“你们女人就是这样，自己有了痛苦的事就把责任都推在了男人的身上，现在连卑鄙这样的词都用上了，我刚才说过不放进去了吗？我是说没有说要放进去吧？我没有说不放进去是不是？再说事情是在不断的变化的，我是在玩的时候见你很舒服才放进去的，也就想让你好好的舒服一下，你要是说不舒服我也就不会放进去了，你自己也是有一定的责任的，你就不要把责任都推到我头上了。”

　　这时美女感到自己的菊门又不疼了，菊门里现在有了一点和刚才小溪一样的又胀又痒的感觉，她知道只要扭动屁股就会很舒服了，也知道现在再说这些已经没有意义了，当下就一边扭着小屁屁一边说道：“你这是强词夺理，你怎么可以说都不跟我说一声就放进去了？”她对这个家伙的能言善辩很是佩服，看来这个家伙还真的很不简单，在各方面都很有一手。

　　孟南见她动了就知道她已经适应了，也就慢慢的动了起来，他小心地挺动着自己的宝贝，慢慢地推入，然后再一点一点的退出来。这样做了一会后，他慢慢地c入大约三分之一进去，然后再抽出来一点点，然后又再次的全部c入。他一边动着一边笑着道：“原来你是在维护你的主权，但你不是说了要做我的女人吗？既然做了我的女人，你就把你的身体的支配权赋予了我，所以，我不要经过你的同意也是可以享受你的身体的。”

　　美女已经是苦去甘来了，她想不到c在菊门里还真的是有快感的，嘴里也就忍不住发出了微弱的呻lin，她可不敢太大声，因为自己刚才还是反对的，如果大声的叫的话就会被他嘲笑了。而自己也是说过要做他的女人，而丈夫对妻子的身体还真的是有着支配权的，她一边往后面顶着小屁屁一边说道：“真不知道你从什么地方学来了这么多的歪理，我说不过你行了吧？”

　　孟南笑道：“你还不是一般的聪明，这个时候要的是享受而不是争论，现在觉得很爽了是不是？哥哥的本事不错吧？”说完就九浅一深的动作c了起来，随着他动作的加快，美女的小屁屁向后面也顶得越来越快，她的呻lin声也越来越大了。

　　不一会他就感到美女的菊门已经湿润起来。孟南知道她已经到了兴奋期了，就用手捧着她的屁股。把她的身体整成一拱桥状，然后不快也不慢的前后挺动着腰部。美女的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来的快感所带来的感受。她那已经被冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己的屈辱，尽力的配合着孟南的动作。

　　孟南听着美女那快乐的歌声不由的升起了一种自豪感，因此，他的速度也就越来越快了。美女很喜欢这种攻击的感觉，她甚至渴望那狂风暴雨来得更猛烈一些。她的屁股扭得越来越欢了。

　　美女还真的是心想事成，暴风雨真的就来了，在孟南那快速的进攻下，她身上的汗珠一颗颗往下滴落起来，还能听见小屁屁里面那暴雨般的撞击的“叽……叽”声，还能听见小屁屁外面那“叭……叭”似的雷鸣。

　　美女不知道自己来了多少次高潮，她g本就没有任何机会来感觉，那刺痛之后的快感一直让自己飞在天上。孟南一直没有给她任何喘息的机会，他猛烈得如同发情的野兽。她除了大声的呻lin着以外就是耸动着她自己的小屁屁。整个身子像虾子一样不停扭动着，波浪起伏，尤其是前面那两个饱满的r球更是波涛汹涌。这时房间里开始响起了迷人的异响，一时之间无限春色充满了整个房间。

　　孟南见她那个y荡的样子不由笑着说道：“你的技术不错哦，才这么一会就知道这样动了，你没少看你这里的活春g吧？”

　　美女快速的耸动着自己的身体，她那两个饱满的r房在那里一上一下的波动着，由于她的r房异常的坚挺，没有出现那种波涛汹涌的局面，她一边耸动着小屁屁一边呻lin着道：“现在看这些东西已经不希奇了，从电脑上看还要清晰多了，只要家里有电脑的，可以说没有一个人是没有看的。”

　　孟南一只手轻抚着她的头发，一手握着她的r房温柔的揉着、搓着，美女的n头很敏感，只几下就直挺挺的站了起来，他一边用两个手指捻着她的r珠一边笑道：“我听你哥哥说要把那两个抓来的美女送到省城去，不知道送去了没有？”

　　美女感觉自己就像到了天堂一样，她从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。她现正处在兴奋期，对孟南的话当然也是有问必答了，她一边扭动着自己的小屁屁一边呻lin着道：“已经送去了，他怕那个孟南找到这里来，如果被他找着就很被动了。”

　　孟南见美女快站不住了就抱着她坐在了沙发上，他抱着美女的身体一转就成了面对面，美女见了就双手紧紧勾着了他的脖子，双腿环在他的腰际，孟南的两手则托着她那圆润的小屁屁一上一下的套动着。他一听刘yan已经被送到省城去了心里就是一沉，看来只能去省城去找了。但现在又不能把这个美女丢在半路上，因此也就快速的动了起来。

　　美女可不知道他在想什么，她爽得一边呻lin着一边断断续续的道：“太舒服了，我从没有这么舒服过，怎么后面也会这么爽？你也很爽吗？”

　　孟南笑着道：“当然很爽了，如果和你这样的美女都不爽的话，那就没有人喜欢了。”孟南可不是一般的厉害，美女被他弄得高潮不断，她以为每次只会有一次高潮的，现在看来g本不是这个样子。

　　不一会，无限饥渴的美女终于得到了满足，随着直肠深处传来的吸力，孟南知道她马上就要高潮了，就把她的屁股放在沙发上，然后把她的双脚放在肩膀上加大马力的gan了起来，只见到宝贝的影子在她的小屁屁里出没，却看不清宝贝的身子。在他狂野的工作了一会后，美女jiao软的身子瞬间就瘫软了下来。

　　孟南并没有就这样放过她，他的宝贝继续在那里进进出出，美女的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，软软的瘫在了沙发上，她嘴里不断的喘着chu气，任由孟南在那里工作着。她的r房急剧的起伏着，顶上的那两点嫣红r珠此时由于多度刺激凝聚了大量血y而变成紫红色，全身雪白的胴体由于春情的弥漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。

　　孟南见美女的后面已经满足了就将他的宝贝转移到了她的小溪里，他知道刚才她的小溪还是没有满足的，他以九浅一深的频率在她的小溪里运动着，他的每一个动作都尽量做到很温柔，让她好好的享受激情后的余韵，他的双手则在她的身上按摩着，他想把这个女人彻底的征服。

　　不一会美女就从疲劳中恢复了过来，身子慢慢变得有力起来，花径也缓缓变得紧凑，孟南能感受到她的小溪正在轻轻的蠕动，并慢慢的缩紧开始围攻他的宝贝。

　　孟南感受到她又恢复力气了就又开始指挥宝贝在她的体内横冲直撞，肆意的厮杀着，战火再次燃起，战争持续进行，宝贝在她的小溪里穿梭往来，傲然独行。

　　美女经过几次战火的洗礼，j力显然不行了，她很快就败下阵来，达到了情yu的最高feng，而孟南则越战越勇，一鼓作气的攻城掠地，宝贝在她的小溪里任意来往着。他快速的动着，美女不知道自己已经来了几次高潮，全身都软成一团泥一样了。

　　孟南见她已经不堪征伐了就停了下来，他知道女人高潮以后是很需要温情的，当下就抱着她坐在了沙发上，两人就默默的拥抱着，静静的回味着激情之后的余韵。

　　过了一会美女就又恢复了一点力气，她轻轻的在孟南的脸上亲了一下，然后轻启朱chun说道：“老公，谢谢你，是你让我体验到了生命的激情，是你让我如此幸福、如此满足。我真的好爱你，好爱你。”

　　孟南爱怜的抚m着她浸满汗水的秀发轻轻的说道：“傻瓜，怎么尽说一些傻话呢？你是我的老婆，我当然要让你幸福，让你满足了。这是我做老公的本分，如果不能让你满足，还要我这个老公gan什么？”

　　“嗯！老公你真好，我爱你。”美女深情的注视着他柔柔的说道：“老公，你真的好厉害啊！我都不知道高潮了几次，整个人都快要散了，好像要飞起来一样。你真的太伟大了。”

　　孟南笑道：“我伟大吗？你不觉得你有点用词不当吗？你也不赖啊！你那特殊的吸力真的很大，我也好享受的。”他一想到她的花心深处那股奇怪的吸力，又忍不住心神荡漾起来。那感觉真的太美妙了！

　　第六十五章以身相许九

　　孟南和美女温情了一会就又吻上了她的小嘴，美女的舌头也自然的和孟南的舌头缠绕在了一起。孟南一边吻着一边又在她的身上活动起来，美女在他的玩弄体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，刚刚平息下去的激情又在孟南的抚m下又泛滥了起来，她一边扭动着身体一边jiaolin着道：“老公，我还要。”

　　孟南这才知道自己有点玩得过火了，像美女这样的大姑娘，一旦尝到了做爱的滋味就会乐此不疲的，刚才的抚m肯定又把她的情yu给挑起来了，自己要是不去m那几下的话不就没有事了？现在自己又有事要做，偏偏还要和她温情一下。但自己如果不做了的话，那不是说自己不行了吗？这个面子是怎么也不能丢的，当下就把美女又抱到了办公桌上。

　　孟南一把将美女放到办公桌上，就把别的事都丢到九霄云外了，因为摆在办公桌上的美女是那样的美yan，任何一个男人见了也是会动心的。她那赤裸裸的胴体凹凸有致，玲珑剔透，那绯红的jiao嫩脸蛋、微翘的香chun、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、饱满的r房、红晕鲜嫩的小n头、白嫩、浑圆光滑微翘的小屁屁，美腿浑圆挺直光滑，这一切都是那样的美好。那三角区的小草湿漉漉的倒在小溪的两边，粉红色的小溪还在流着晶莹的y体，这一切更是充满了无比的魅力及诱惑。他不由的情yu大涨，他把头伸到她的大腿边笑道：“你既然很难受了哥哥我就先用嘴帮你解决一下好了。”说着就在她的小溪上tian了起来。

　　他tian了几下以后就含住她那jiao嫩的小溪吸了起来。美女原来已经高潮过几次了，因此那里面的y体还真不少，那浓浓的y体带着美yan女人的体香、还带着一种腥味和浓浓的咸味，孟南吸得津津有味，偶尔还在她那jiao嫩的y蒂上咬上一下。

　　孟南一边tian着美女的小溪一边笑道：“都说女人一旦做了第一次就会乐此不疲了，现在看来是真的了，你已经几次高潮了还是这样骚，我听说有的两地分居的人到家的第一个晚上是不用睡觉的，现在看来是真的是这样了，要是一般的男人还真是喂不饱你。”

　　美女已经被孟南tian得飘飘yu将仙了，她那明yan照人的jiao容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出“啊！……啊！”宛如叹息般的呻lin声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的jiao躯在那里恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，jiao喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合着孟南的吸tian。她羊脂白玉般的玉靥jiaoyanyu滴，春色撩人。孟南见她骚成了这样就将宝贝放进去就用力的动了起来，他想尽快的把美女弄到高潮，因此也就动得比刚才还要快多了。

　　就在这时墙上现出了三个女人来，三个女人都只穿着蕾丝内裤，这时一个女人说道：“我不是和你说了我们是来训练你们两个的吗？你刚装上处女膜，你不要这样挣扎好不好？如果你自己弄破了的话可是要受罚的哦，你知道是怎么罚你吗？那就是来十个男人把你轮j。ian一遍，然后再重新给你装上，如果你再弄破了的话就是十五个人把你轮j。ian一遍，你也不想一次被这么多的男人gan的是不是？我们是怕你们才接触男人会接受不了才要我先来教你的，你既然来了这里就不要这样的矫情了。”

　　这时美女也听到了那个说话的声音，她抬起头来看了一下道：“你怎么把隔壁房间的监视器给打开了？”说着就要去按桌上的一个按钮。

　　孟南这才知道是自己误按了一下桌上的按钮，但他一见是胡玲和佳佳还在接受训练就按住了美女的手道：“我们一边看着她们训练好不好？我还没有看过这样的游戏呢，我们一边做爱一边看不是更刺激吗？刚才那个女人说刚装了处女膜了是怎么回事？”

　　美女伸出食指在孟南的头上点了一下道：“刚才我进来的时候就看到你在偷看，是我进来的时候你才把门关上，你还真是一条小色lang，不过你们男人都喜欢看这些玩意，很多来娱乐城来玩的都是冲着几场yan舞来的，你想看就看好了，那个胡玲是天快黑了的时候来的，我们见她是第一次做小姐，再一个她很是漂亮就给她装上了处女膜，这样她的第一次就可以以处女去接客了，刚才有一个老顾客用了十二万买那个刘yan母女，她们已经送到省城去了，我就叫她们训练一下胡玲和韦佳，等一下就用她们两个去接待那两个老顾客。你说一边看一边做爱真的会更刺激吗？”

　　孟南听了吃了一惊，这两对母女花要是让那个老帮子啃了还真是暴殄天物了，她们两个又是那样的善良，要是让她们做了小姐还真是对她们两个太不公平了，自己一定要把把她们救出去才行。当下就笑着道：“当然是这样了，我们也可以从她们那里学一点什么是不是？”说完就抱着她坐到了沙发上一边往上面顶着一边看着墙上的屏幕。

　　胡玲一听那个女人的话还真的不敢挣扎了，那个女人一见胡玲不再挣扎了就笑道：“这才乖，我告诉你，做我们这一行的有钱就是上帝，不管是美是丑，是高是矮，是老是少。总之客人要你做什么就得做什么，我们今天就是要把你调教成一个合格的小姐，我现在教你怎么接吻，我做一次之后你再吻我一遍，如果两次以后你连接吻都学不会的话，那你就没有资格做头牌小姐，而只能做一般的小姐了，一般小姐也就是做钟点小姐，因为做这样的小姐接待的都是民工一类的人，他们一上来就是做爱，愚蠢一点没有关系。而做头牌小姐的人接待的都是有地位的人，这样的人是很讲究情调的，他们是不喜欢愚蠢的女人的，你再漂亮也是没有用。”说完就吻上了她的嘴。

　　胡玲一听还真的用心的学了起来，那个女人的舌头也就顺利的c到了她的口中，当她的舌头与她的舌头缠绕到一起时她又松了她的嘴道：“等一下我的舌头怎么动你也就怎么动。”说着就又和胡玲吻了起来。她的舌头放肆的在胡玲的口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走。有时则在她的chun上温柔的吻着。她玩了好一会，直到喘不过气来才松了口道：“现在该你来吻我了。”

　　胡玲听了还真的和她吻了起来，那个女人也热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的舌头，还津津有味的吸得滋滋作响，胡玲心里虽然想哭，但却不敢哭出来。这样吻了一会那个女人才笑道：“你学的不错，现在该换一个人来教你了，我要去教那一位小姐了。”

　　就在这时又进来了一个女人，这个女人也是只穿着情趣内衣，她一进来就抱着胡玲m了起来，她一边m着一边笑道：“你的肌肤真的太好了，m起来又滑又爽，难怪你有了这么大的女儿还可以做头牌小姐，我们两个是来让你丢掉那些害羞的心理的，也是来教你怎么取悦男人的，以后你被男人m的时候不但要做出一副羞答答的样子，还要装出一副很享受的样子浪叫，这样的女人男人才会喜欢。现在你先装出一幅羞答答的样子来。”

　　胡玲一见她进来就抱着自己m就又有点惊慌了，强烈的屈辱和压迫感直冲神经中枢，她一边扭动着身体一边说道：“刚才已经有两个男人来教过一次了，我已经知道要怎么做，我们就不要再做了好不好？。”

　　那女人笑着道：“这可不行，你如果得罪了客人，不但你得不了好处，就是我们也会被牵连的，你把刚才学的和我演习一遍，如果做得不对的话可是不能过关的啊，那你就得重新训练一遍了，一个女人有两次训练的机会，如果你要两次才能过关的话就要降一个等级了。”说着她的小嘴已被那个女人横凑过来的嘴巴封住并且不住的吸啜，并用舌头顶开了她的牙齿伸到了她的嘴里。她那香甜的津y也被她吸得雪雪有声的。

　　胡玲的双手被她紧紧箍着不能推开，并且对方嘴巴强吻过来吸啜太紧，g本无从摆脱她的攻击，只得闭上美目，而她自己也按照那个女人说的做了起来。那个女人玩了好一会松了口笑着道：“你做的不错，还真有做小姐的潜质，表情和口技都做得恰到好处。”她一边说着一边用她的双手玩起了她的r房，她玩了她的r房一会后转往下移抚摩起了她的纤腰，然后就在她的小溪上m了起来。

　　孟南一边动着一边学着胡玲她们的样子在美女的身上实习着，美女还真的觉得更刺激了，也就学着她们的样子吻了起来。

　　那女人吻了一会满足的吞下了胡玲那香甜的津y笑道：“真甜，好久没有尝过这么甜的口水了。”说完就一只手玩着胡玲的r房，还有一只手则抚弄她那jiao嫩的小溪，她一边玩着一边说道：“你现在装出一副y荡的样子出来，我看你装得像不像。”

　　胡玲红着脸道：“我女儿在边上看着，我是怎么也做不出那个样子来的。等一下我女儿走了以后我再这样好不好？”

　　那个女人笑道：“好，你以后就是红牌小姐了，我们以后还要你照顾呢，我们先停一停。现在我们就先来做问答题。”她示意那一个人也停了下来。“只不过你要如实的回到我们的问题。”

　　胡玲的美目泛着泪水可怜兮兮的道：“可以，你们只要不再要我做那个y荡的样子就行，你们问什么我都照实答复你们。”

　　那个女人笑着说道：“那就好，我先问你第一个问题，你这样美，每个男人见到你都有想将你蹂躏的冲动。但你喜欢男人gan你吗？”

　　胡玲虽然知道他们不会问出什么好话来，但想不到他们会问出这样的话来，自己的女儿就是身边，她这话还真有点说不出口，因此就没有及时的回答他们。

　　那个女人笑道：“你不是说有什么就回答我们什么吗？怎么又不说话了？你不回答也好，我们也就好多玩你一会，哦，真是上天的杰作，我实在忍不住了。”她一边把一只手按在胡玲的r房上温柔地磨擦着一边说道。

　　胡玲知道不回答是不行的，一想到要被十多个男人强j。ian就不寒而栗，虽然现在已经做了小姐，以后也会被很多的男人gan的，但被十多个轮流的gan还是接受不了的，当下只得说道：“你别这样玩了，我回答你们问题好了，我喜欢男人gan我，如果不喜欢我就不会嫁人了。”

　　女人笑着道：“你回答的很好，不像有的人就回答一个字或者两个字，现在你回答下一个问题，你有自wei的习惯吗？”

　　“没有。”胡玲含羞的答道。那个人笑道：“刚才我还夸你说得很好，怎么现在你也说两个字了？要把为什么没有的习惯说出来。”

　　胡玲只得含羞的道：“因为我是一个传统的女人，而且还是教师，我的职业不允许我有这样y荡的行为，所以我就没有这样的习惯了。”

　　那个女人笑道：“回答的很好，现在是下一个问题，如果有一个客人同时要你和你女儿陪他，你敢和你女儿一起玩三p吗？”

　　孟南看到这里不由对这两个人的调教手段大感佩服，女人被这样的玩几次还真的没有一点尊严可言了，就是那羞耻之心也是不会存在了，一个女人如果被她们这样的训练了一次还有尊严的话，那这个人也就不会来做小姐了。这样做还真的可以快速的摧毁女人的自尊心。他一边看着一边动着。美女也觉得看着这样的场面很是刺激。

　　孟南一边顶着一边用手在美女的背上抚摩着，感受着美女的身体带给自己的愉悦，她的肌肤细腻而洁白，m上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着的r房上面揉搓起来。她那两个虽然盈仅可握，但却很有弹x，他抚m了一会就爱不释手的把玩着她的两个r房，把那两颗粉红的r珠都揉得挺了起来，两个r房也被他玩得大了好大一圈。

　　孟南一边努力的工作着一边享受着那掌握肥美嫩r的温润触感。美女被他弄得难以自持。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，眼儿媚，脸儿俏，红chun鲜yanyu滴，把那副荡妇的样子演绎得淋漓尽致，她这时已经被孟南c得喘不过气来，一波又一波的yu浪如怒潮卷来，她再也撑不住了，尖叫了一声就四肢软软的趴在孟南的怀里。

　　孟南见她高潮了就一边动着一边笑道：“你还真是骚得可以，是不是看着她们那样玩特别的刺激？”他一边说着一边用力的工作着，他知道美女做了这一次以后，如果不好好的休息一下，就连走路也会走不动了的。

　　第六十六章以身相许十

　　美女在孟南的努力工作下已经要动的力气都没有了，她有气无力的呻lin着道：“老公，小宝贝不行了，你停下来好不好？”

　　孟南见她求饶了就停了下来笑着道：“你既然满足了，哥哥我也要走了。”说着就让她躺在了沙发上，然后去卫生间洗了一下就穿起了衣服。美女吃了一惊道：“你不是我哥哥安排你来做保镖的吗？你要去哪里？”

　　孟南笑道：“我就是你说的那个孟南，我就是来找那个刘yan的，现在你哥哥已经是我的小舅子了，我也不想太难为他，他要是把刘yan母女jiao给我的话，我就不去找他的麻烦了，你跟你哥哥说一下看他是什么意思，如果他不答应的话就只有我自己去找了，我把电话号码告诉你，天亮之前我等你的回音。你以后要是想我了的话就来找我，或者打我的电话也可以。再一个隔壁的胡玲和韦佳我带走了，那个胡玲是一个很善良的女人，如果让她在这里做小姐的话，那真是没有天理了。”说着就推开了隔壁的门。美女现在要站起来的力气都没有了，又不知道要说什么好，只得眼睁睁的看着他去了隔壁的房间。

　　孟南一来到隔壁的房间那四个女人都吃了一惊，因为她们都只穿了一点的衣服，孟南见了就走过去把防盗窗弄了一个大缺口，然后一手抱着胡玲，一手抱着韦佳就从那个缺口跳了下去。那两个女人也是会一点功夫的，但她们还没有反应过来，孟南就已经抱着两个美女跳下去了。

　　孟南当然不会就这样的把她们两个这样的放走了，他抱着她们两个走到一个公园以后就翻了进去，然后就装作全身无力的坐在了地上。他一边故意的大口大口的喘着气一边故意的看着来路道：“我已经没有力气走了，但愿他们不要追来得太快。”

　　胡玲开头被这一幕吓懵了，韦佳更是吓得昏了过去，胡玲一听这个男人说话这才回过神来，她一脸不解的看着这个男人道：“你这样抱着我们从那么高的楼上跳下来是怎么回事？”这时她看到佳佳躺在孟南的臂弯里，脸色苍白的一动也不动就惊叫道：“我女儿怎么了？”说着就要去拉佳佳。这时她才发觉自己也躺在这个男人的臂弯里，她脸一红，忸怩地挣扎了一下，却发现这个家伙g本就没有放过自已的意思。而且他的手掌正握着自己的r房。

　　“啊，我的衣服。你怎么不把我的衣服拿下来？”胡玲这时发现自己身上只剩下几片又薄又透明地情趣内衣，r房和小溪都隐隐约约、朦朦胧胧暴露在了这个男人的面前，穿了就跟没穿一样。一双薄如蝉翼的r色丝袜紧裹住她修长的美腿，更是充满着迷人的诱惑，而此刻近似赤裸地被这个男人抱在怀里，更可恶的是这个男人的一双眼睛在贪婪地窥视着自己的身体，她地脸蛋红得发烫，浑身不自在。太羞人了。胡玲尖叫一声猛力的推开了这个男人，双手死死地捂住x口蹲在地上。

　　胡玲心里很是不安，这个男人不明不白的抱着自己和女儿从那么高的楼上跳下来，难道是见自己和女儿长得漂亮来劫色的？看他那个色色的样子一定是这样了，而什么男人见了自己这样，都会忍不住产生犯罪的念头的。她这时突然发现自己的胳膊上在流着血，她有晕血的毛病，当下就一下晕在了地上。

　　过了一会胡玲就从昏迷中醒了过来，只见那个男人抱着她的胳膊嘴chun凑在她地伤口上温柔的吻着，奇怪的是胳膊上的血没有了，就连伤口都愈合了，只留下了一条淡红色的印记，她吓得尖叫了一声道：“你这是gan什么？我的胳膊怎么一下就好了？”她虽然在那里尖叫着，但她却没有挣脱他的胳膊，因为她觉得他吻着的伤口是那样的舒服，还忍不住浑身哆嗦一下，一股暖洋洋的滋味浮上心头，瞬间让她产生了一种春意地幻觉。

　　孟南见她的反应这样的激烈就松开口道：“你的胳膊可能是在那个防盗窗上挂破的，我小时候吃过很多的灵药，就连我的口水都可以治伤，你放心，我是来救你们两个的，你和佳佳说的话我都听到了，你们为了给家里的人治病竟然舍身去了那样的地方，如果让你们这样善良的人做了小姐，那就真的没有天理了，因此我就把你们救了出来，你女儿没有事，只是吓得昏过去了。过一会就会醒过来的。”

　　胡玲一听到他提起自己的伤心事就忍不住的哭了起来，她想起了在娱乐城受到的羞耻的训练不觉的越哭越伤心，不一会就哭了个哀哀yu绝，孟南深情地抱住了她，手掌在她雪白的身体上轻轻游走。嘴里轻轻的说着安wei的话。

　　胡玲觉得躺在他的怀里是那样的舒服，这时她发现这个男人竟然在自己的脸上tian着自己的泪水，她还来不及发出惊呼，男人的手就游到了她的r房上。

　　“不……！”胡玲面色潮红地嘀咕了一声，感觉到r房被一只手轻轻地揉捏着。电流般的快感让她浑身在瞬间软瘫了下来。她觉得自己要反抗的力气都没有了，忍耐了多年的情yu也蠢蠢yu动了。

　　孟南的手指轻轻地捏动着那粒圆润的r珠，胡玲那弹x十足的r房触手一片香腻，隔着那层轻薄地丝片也能感受到那成熟r房的饱满。她的r房浑圆，挺翘。温润白玉般的r房m在手里还真有一种销魂的感觉，孟南不满足于隔着那层丝薄布片，另一只手在她滑腻的背上解开了她背上的搭扣。那条x感的粉色透明丝r罩就被孟南轻易地解开了。

　　孟南深深地吸了一口这充满了r香地丝罩，他的呼吸愈发急促起来。胡玲的身体此刻很热。散发着情yu的高温，身体好似着了火一般地融化，阵阵扑鼻幽香弥漫开来。

　　“好美，好大！好香……！”孟南艰难地吞咽了一口唾y，这个绝色熟妇的r房堪称完美。雪白的r房上那一粒惊心荡魄的粉红色r珠随着情yu地波动而逐渐勃立，无比诱人，两团硕大的竹笋型的r房颤颤抖抖地波动，胡玲jiao羞地闭着眼，紧张地缩着她那x感的身体，她捂住r房地手被孟南小心地拉开了，他用指头撩拨着那r珠的红晕。然后轻揉细捏，慢慢的搓揉，看着雪花一般的嫩r在自己手掌里扭怩变样，孟南只觉得一股猛烈的情yu瞬间将他吞噬了。

　　孟南温柔地抱着胡玲的小屁屁放在了自己双腿间，眼里闪过饿lang一般的绿光，贪婪地一口含住了那俏丽的r珠。

　　“哦！……”胡玲动情地呻lin起来，那麻痒犹如万千只蚂蚁爬过的感觉让她浑身剧颤。她的眼睛微微地睁开了一丝眼缝，却恰好对上了孟南那痴迷的眼睛。

　　“羞死人了！”胡玲赶紧闭起了眼睛，那颗芳心在扑通扑通地luan跳。要死了，怎么能这样就被他控制，但自己却觉得又是那样的舒服，而现在她发觉自己想要尿尿了，她有着一碰上紧张的事就要尿尿的毛病，只要自己紧张起来就无法控制这羞人的举动。

　　随着越来越强的尿意，胡玲开始挣扎起来，要是自己把尿尿在他的身上以后就会被他嘲笑的，那个男人在训练自己的时候，在tian自己的小溪的时候就被自己尿了他一嘴，当时自己的小屁屁就被他打了好几下，自己现在要是把他的衣服尿湿了，可能就不是打两下小屁屁那样简单了，可能都不会要自己了。一想到他可能不会要自己了她的心里就吃了一惊，自己怎么变成这样了？自己是有丈夫的，怎么会生出这样的念头？难道今天的训练真的把自己训练成了一个y妇了？想起了那羞人的训练她又是一阵脸红，那些y荡的动作是自己以前想都不敢想的，但被她们玩着的时候还真有着一种刺激的感觉，只是没有现在这个男人玩着的时候那样的舒服。

　　孟南感觉道了胡玲的挣扎，但他此刻却依旧贪婪地吸tian着这粒让他发狂的r珠。胡玲成熟妩媚的身体象着有致命的魔力一样吸引着他，太香yan，太滑腻了，孟南还想继续深入，已经到了这一步了，他是不能随便把她放了的！

　　胡玲挣扎的力气越来越大，孟南以为她还是不好意思，心里不由的对她更加的有好感了，她被自己玩了一会了，要是别的女人早就已经意luan情迷了，而她却还在保持着清醒的头脑。他不想这样的强上了她，因此，抱着她的手也就松了开来。

　　胡玲觉得男人的手松开了就赶紧挣扎地从他手臂里挣脱出来，她媚眼如丝，春情泛滥的眼睛里内过一丝羞涩，一见孟南似笑非笑的看着自己就jiao羞得想要一头扎进地里去，而膨胀的尿意又让她想痛哭一场，因为她发现自己连走路的力气都没有了，难道要当着这个男人尿尿？

　　“怎么了？”胡玲那涨红的脸和微微朝下弯的腰让孟南觉得莫名其妙。他不问还好，一问之下胡玲更觉得yu哭无泪。她的小嘴巴蠕动了一下，终究是不好意思开口，只是紧咬薄chun，美眸luan转。但她忍了一会终于是忍不住了，这个男人的眼光火热的在自己身体上游荡，就似他那温暖的大手抚摩过自己的细嫩的肌肤一般，灼热而又撩人，眼神从自己雪白的r房一路肆无忌惮地朝下看，好似引导着更大的刺激撩拨着她敏感的身体。

　　“不要这样的看着我好不好？我要！”胡玲羞得脸都红得像盛开的玫瑰花，那jiao媚的形态任何男人见了都会为她迷醉。

　　孟南吞咽了一口唾y，然后站了起来道：“你既然想要，那还要离开我gan吗？是不是要我先把裤子脱了？那……那我先脱吧！”他还怕这女人不好意思。内心却异常亢奋，说完就心急火燎地站起，急色地把裤子脱了下来。

　　“啊……！”美女惊叫了一声，羞得她赶紧捂住了自己的眼睛。

　　“有这样兴奋吗？是不是觉得我的宝贝比别人的要大？”孟南为即将到来的疯狂而愈发亢奋。没想到她如此激动。看不出来她原来也这样开放，想到马上就会压着这个高贵的女人在身下尽情玩弄，他的yu火更旺盛，刚才的顾虑一扫而空。

　　“你gan吗脱裤子？”胡玲羞红着脸jiao嗔道。心里想道：这个家伙不会是一个暴露狂吧？知道人家要尿尿还亮出这丑东西来羞人家，难道是想在我尿完尿以后就把他的这个丑东西c进自己的体内？

　　孟南觉得迷惑了：你不是说要吗？我不脱裤子你不是什么也要不到吗？难道她觉得还没调情的来得不浪漫？他tian了tianchun，手还停留在裤头上，那狰狞昂首的宝贝对着胡玲在颤抖着。

　　“你不要这样看着我了，我要脱裤子了！”强烈的尿意已经使胡玲忍无可忍了。

　　孟南笑道：“你那裤子就那么一点，还用得着这样吗？我用手拨一下就可以进去了，而且你穿着这小玩意会更有情调的！”孟南眼看着这个早已羞得浑身软瘫的女人，不明白她为什么非要脱得gangan净净才做，而且你要脱就脱好了，还要这样遮遮掩掩的gan吗？

　　胡玲这才知道他会错意了，强烈的尿意使她憋得那惹火的jiao躯都在瑟瑟颤抖了，要死了，你怎么可以这么想？那感觉好强烈。她只得羞红着脸道：“人家要方便，你想到哪里去了？你转过头啊！”她带着哭腔，她再也忍受不住这膨胀的感觉了，夹紧了双腿哀怜地看着他，就连他的宝贝摆在自己的面前都忽略了。

　　“是这样吗？那你怎么不说清楚？你们女人想要的时候不是都说要吗？”虽然孟南的脸皮已经跟城墙一般的厚了，但也不觉的有点不好意思了，他赶紧转过身。心里暗道：是不是这一阵女人玩多了？什么事情都想到这上面去了。

　　胡玲已经忍无可忍了，一见孟南转过了脸就脱了小裤裤洒了开来，淅沥沥的水声在深夜里是那样的刺耳，孟南只觉得那团还没熄灭的yu火又一次腾升而起，脑中忽然幻想胡玲那洒尿时那香yan绚丽的美景，一个近似赤棵的女人，一个气质高贵的女子此刻正蹲在自己身后，分开那雪白丰腴的双腿，葱白纤指拉开那x感的红色蕾丝内裤，肥美的粉红色小溪中激s出金黄色的y体，这是多么香yan的一番美景！而自己却失之jiao臂了！

　　第六十七章公园缠绵

　　想到这里孟南一阵心跳加速。眼光忽然看到了被自己拉扯下去的裹x，粉色透明的丝杯是那样的滑腻爽手，可惜了，这样的香yan的美景就在自己身边发生，虽然听着这哗啦啦的水响也是一种享受，可是如果能看到那番奇景那不就可以大饱一下眼福了？色心大起的色lang肩头微微一动，把头悄悄地转了过去。

　　胡玲正战战兢兢的紧盯着孟南，一见孟南转过头来那原本就jiao羞红润的脸蛋猛然一片红潮，羞红的颜色直染上了那雪白的玉脖上。她yu哭无泪，羞得几yu晕厥的她没想到在这空旷的深夜里自己的的尿也会发出那么大的声音，而且好像没有完的还在那里继续发出淅淅沥沥的水响。

　　胡玲羞愧yu死，自己这辈子什么时候丢过这样的人，而今天一天自己却受尽了一个女人所有的羞辱，现在竟然还要在这个男人面前尿尿，而且还发出着这样羞人的回音，差一点憋死过去的她下意识地挪动了一下，想换一个洒尿的地方，看那该死的声音是不是可以小一点，但她本来就没有力气了，双手扣在雪白的小屁屁下又不好行动，加上被这巨大的羞意弄得惊慌失措，差一点就倒在了地上。

　　胡玲好不容易的完成了洒尿的过程，正准备站起身来，孟南一下就转过头来，她忙低下头来，一看自己那半蹲半站地姿势竟然是那么的y荡，一手提着小裤头，一手抱在那雪白的小屁屁上，小溪在他的面前暴露无遗，羞得她尖叫了一声又赶紧蹲了下来。

　　“你……要死了，快转过头去……呜……你坏死了，偷看人家，你答应过不看的！”女人急得哭了起来，她的双手既挡不住自己那雪白的屁股，也挡不住x前那两团丰腴的r房，她现在是站也不是。蹲也不是，可怜兮兮的蹲在孟南的面前颤抖着。

　　孟南见了她那个可怜的样子只得又转过了头，他叹惜了一声道：“你不要这样了好不好？你现在的样子就和没有穿衣服一个样，有必要还这么难为情吗？你要再是这样我就先走好了。”说着就开始移动了自己的脚步。

　　“不要走，你走了以后要我们女人两个怎么办？”孟南感觉一双微冷地手臂环绕在了他的x前，背后那销魂地两团柔软r房顶得他一阵心猿意马，喉咙里忍不住的发出了一声沉闷的吞咽口水的声音。还感觉到一股热气贴在自己的身后，还能感觉到胡玲的身体在颤抖着。

　　孟南双手握着那双在颤抖着的小手道：“可是我看到你把我当色lang一样的防着感到很别扭，我是不是不应该把你们救出来？是不是你恨我把你救了出来？”

　　“我不恨你，我不但不很你，还对你很是感激，是你把佳佳救了出来，如果她真的在那里做了小姐，那我这一辈子都不会安宁的，其实我对你早已经不设防了，只是多年的习惯让我放不下脸。要不我就不会任你的手在我的身上luanm了，说真的，我很喜欢你，也很喜欢躺在你的怀里的那种感觉。”

　　胡玲滚烫的脸贴在他那宽厚的背肌上轻轻磨蹭着，嘴里呢喃着道：“我这一辈子没有对任何一个男人动过情，就是我的这个丈夫也是他救过我的命我才做他的老婆的，可是你知道吗？自从你出现以后，我才发现我那波澜不惊的心湖被你搅动了，我觉得躺在你的怀里是那样的幸福，那样地很安全，那样的温暖。这是我以前从来都没有过的感觉，我真的有着一种恨不相逢未嫁时的那种感觉。我知道你也很喜欢我，但我知道你只是喜欢我的这个躯壳，你如果想要的话我就给了你吧！”

　　孟南转过身来把她抱在怀里，然后看着她的眼睛道：“你说错了，我不但喜欢你的人，也很喜欢你那颗善良的心，要不我就不会救你了，你虽然很美，但我的女人一个也不比你差，再说这个娱乐城里也有很多的美女，我为什么偏偏要救你？

　　孟南的话让胡玲人迷醉不已，搂住他的身体的手更紧了。“你真的很喜欢我吗？”

　　“是！”孟南的回答很坚决，一点不容置疑。

　　“我也很喜欢你。”胡玲喃喃的道。她闭上美目，抬起头将自己的红chun慢慢的伸到了孟南的嘴前。

　　孟南一见就毫不犹豫的吻了上去，胡玲的呼吸越来越急促了，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱chun微张，芬芳的热气从的檀口中急促的吐了出来，x前那高耸入云的r房正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般jiao嫩雪白的胴体被这从来都没有过的快感刺激得一下下的抖动起来。

　　孟南一边吻着胡玲的小嘴，眼睛则近距离的注视着她晶莹剔透的jiao嫩r房，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红r尖和微微颤抖的动人姿态都是那样的动人心魄。他疯狂的tian拭吮吸着，手上则握着她的一只r房尽情的搓揉抚弄着。

　　胡玲被他这一连串的动作弄得早已六神无主了，她伸开自己的双臂抱住了孟南的脖子，陷入了那美妙无比的热吻之中。

　　胡玲在娱乐城训练了几个小时以后，对接吻已经很熟练了，两人也就热烈的吻了起来，孟南觉得她的口里有着一股很清新的香气，于是就含着她的舌头吸取着她口中的甘霖，胡玲已经可以说是接吻高手了。孟南口里的津y很快就被她吸gan了。

　　孟南这时一边吻着一边对她的身体发起了攻击，双手抓住她的r房就揉了起来。他觉得她的r房不但温软，而且还很有弹x，一点也不像是一个有了一个十多岁的女儿的女人的r房。他在她的r房上揉搓了一会，然后就含住她的r珠吸了起来，不一会就把她的r珠吸得站了起来，x前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。胡玲迷醉的抚摩着孟南的头，在孟南那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵都飞了起来。

　　孟南温热的嘴chun压在她小巧的chun上，把舌头伸进她的嘴里，然后使劲的搅动，胡玲感觉一股暖流通遍全身，也就开始主动的回应他的吻，孟南一边吻着一边把他的手从她的肩头慢慢下滑到她的r房，她那饱满的r房浑圆挺拔，鲜红的r珠在他的抚弄下挺立了起来。她那凝脂白玉般的r房也在他的玩弄下开始鼓胀起来。

　　胡玲意luan情迷了，她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，孟南左手搂着她光滑的后背，右手在她的柔软的r房上缓缓的揉搓着。直弄的她jiao喘吁吁，心跳加速。她的全身散发着成熟女人的r香，激情的燃烧使她越发的妩媚了。

　　孟南一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的r房，另一只手则在她的身上抚m着，鼻子则闻着她身上那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴chun离开了她那红润的嘴chun一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的r房上，他尽情的在上面又tian又吸着，并把开始挺立的r珠含在嘴里轻轻的吸吮着。另一只手在她那另一颗粉红色的r珠上捻弄了起来，她那r珠上不但洋溢着特有的r香，还放s着迷人的魅力。她的的r房不但圆润丰腴，而且还很有弹x，孟南m在手里还真有一种爱不释手的感觉。

　　胡玲被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的道：“你不要这样玩了好不好？我有点忍不住了。”孟南的手边在她的身上抚m着边温柔的道：“我们先玩一会吧，因为你坚持不了一会就会不行了。”他的嘴在她的chun上吻了一会以后就滑向了她的前额，然后由她的眼睛吻向了她的耳朵，在她的耳珠上吸了一会以后又转向了她的脸庞，最后他的chun又落在了她的红chun上。

　　胡玲不一会就被他吻得意luan情迷了，他呼吸时那一股又甜又香的特有的气味使她更是异常的兴奋，就在他伸出舌头tian着她的红chun的时候，她微闭着双眼微微地张开了嘴。孟南见她的嘴张开了就把他的舌头伸了进去，他的舌头在她的嘴里自由地游荡着，胡玲也熟练的缠住了他的舌头。

　　孟南的吻即温柔又热烈，胡玲的身体在孟南的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有了，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在这个男人的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的小溪里，尝一尝久别了的那种yu生yu死的滋味。

　　孟南似乎感应到了她心灵的呼唤，他把她平放在柔软的草地上，然后把自己的裤子褪下来，把她的小内裤拉到一边就将宝贝冲入到了她的身体里。他这一下又快又重，把胡玲疼得大叫了起来。

　　孟南见她叫痛就停了下来道：“你怎么和那些小处女一样的叫起来了？你该不会是很久没有做过了吧？要是这样的话你就吃大亏了，你要是早告诉我的话，我温柔一点你就不要这么疼了。”

　　胡玲红着脸道：“我是真的很久没有做过了，我丈夫已经病了好几年了，不过也是你的宝贝太大了，我一见你的宝贝就有点怕怕的，我现在已经不痛了，你可以动了。”说着就一下一下的动了起来。

　　孟南一见她动了起来就知道她已经适应了，于是他也就开始配合着她动了起来。不一会胡玲就激情高涨了，身体动得越来越快了，强烈的刺激使得她大声的呻lin了起来，她已经三十多岁了，她那饥渴已久的身体一旦开放，那股强大的yu火可不是一下就可以平息得了的。她尽情的驰骋着，心灵的愉悦，深入的激情的拍打，快速有力的冲击。使得她多年的yu火都彻底的激发了出来，她的呻lin不一会就变成歇斯底里的叫喊了。

　　深夜的叫喊是可以传得很远的，孟南拿起她的蕾丝内裤塞进了她的口里。他在宝贝她的身体里发泄着自己的yu望。胡玲的浪态使得他的yu望更加的强烈了，因此也就动得越来越快了，不一会胡玲就在他的攻击下没有还击之力了。她大声的喘息着，双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她很兴奋，现在她的情yu已经被孟南全部的激发出来了，加上在娱乐城受过那样刺激的训练，因此也就和一个专业的小姐差不多了，她脸上春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放出电来，屁股洒出一重又一重的波浪，yu情丝将孟南的宝贝牢牢的套住。她x口急速起伏，双目眼波流转，媚态jiao人，再加上那耸动的雪白的小屁屁，孟南看得有着一种要昏眩的感觉。

　　在孟南技巧x的冲击下，胡玲已经控制不住自己的身体了，此时的她早已抛去了矜持，雪臀连扭，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红chun鲜yanyu滴，还真有一种令人想要咬一口的冲动。孟南也不例外，拉出她嘴里的小内裤，也不嫌脏的含着她的红chun就吸了起来。

　　胡玲的小屁屁在一扭一扭着，红chun开合间歌声不断，不过都被孟南的嘴堵住了，只能传出咿咿呀呀的音符。两个r房在x前弹力十足的跳动着。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。

　　“你真行，我不行了！没有力气动了，我还以为你刚才的话是吹牛的呢，没有想到真是这样。”胡玲一边扭动着身体一边呻lin着道。她躺在那里任由孟南疯狂的在自己身上冲击着。但她说是这样说，她的身体还在那里勉力的动着，只不过那速度要慢多了。

　　孟南这时也感到一阵一阵的快感汹涌而来，他没有刻意的去压抑自己，因为他也很想好好的发泄一下了，他任凭那快感翻山越岭、似腾云驾雾，上上下下、越腾越高，然后将那滚烫的j华灌注在胡玲的子g里面。然后用力将她的屁股紧紧的抱住，他想要这个美丽的女人再做一次妈妈。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 68-72

　　第六十八章公园缠绵二

　　“啊！！！”胡玲在孟南那滚烫的j华的冲击下又一次高潮了，她的身体都激烈的颤抖了起来，不一会就躺在那里不动了，孟南也爽得“唔”的叫了一声，全身的骨头都好像酥了一样。

　　孟南任她躺了一会儿，他知道这个地方是不能久待的，就帮胡玲按摩了一遍，胡玲在他的按摩下很快就恢复了体力，她刚一恢复了力气就惊讶的道：“我刚才都没有一点力气了的，怎么做完以后比原来都要还有力气了？你的口水都可以治伤，是不是你s在我里面的那东西也可以帮我恢复疲劳？”

　　孟南笑道：“也许是这样吧，你刚才叫得那样大声，是不是以前没有这样的爽过？”

　　“你还说，你就像一匹种马一样，我都被你玩成一个荡妇了”。胡玲jiao羞地在他的胳膊上掐了一下，她杏目含春，深情的看着他，那红得腻人地脸蛋好似一颗熟透了地鲜桃，让人不由的生出一种好好的尝一尝的y念。

　　胡玲是那种典型的良家妇女，气质上又有一般女x没有的那种高贵典雅，加上她那惊人的美yan，更是显得成熟，jiao媚动人。她温柔贤惠，文静端庄，凹凸俏致的曼妙身材随时随地都散发着一股成熟妩媚的气息。她似乎还迷醉在刚才的旖旎的回忆中，她那雪白的身体浮出一丝粉红，映s在她那jiao嫩如花般的身子上，似乎蒙上一层绚丽迷人地光环，她那淡淡的jiao羞让人生出无限的绮念。

　　胡玲优美的雪白jiao躯似乎还在颤抖。她很羞涩，脸臊得滚烫无比，心里在患得患失的在想着：自己刚才是主动要和他做爱的，他会不会觉得我很放浪，是一个靠不住的女人？想到这里她红着脸道：“我刚才叫得那么大声，你不会觉得我是一个y荡的女人吧？”

　　孟南知道她在想着什么，当下就抱住了这个令人喷鼻血的jiao躯，无比温柔地抚摩着她那有点发热的香肌玉肤。他的手慢慢地抚摩着她，喃喃细语地说着缠绵的情话，他感觉到她的jiao躯在自己的抚摩下又在不停地颤栗抖动，那迷人的样子又勾起了他原始的冲动。他不由的手指一勾，撩起了胡玲那圆润的下巴轻轻地吻了下去。

　　胡玲刚想说什么，可是孟南的嘴chun已经贴了上来，舌头撬开了她的粉chun，又一次肆意地滑进了她的嘴里挑逗着她的情yu。

　　胡玲又被孟南吻得鼻息急促起来，孟南开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地tian，时而用嘴chun在她的小耳朵上轻轻地吹，酥酥地刺激着她地xyu。胡玲被他吻得全身酥软，一丝力量都使不出来，孟南的大手肆意地在她jiao嫩的身体上游走，光溜溜的身体，强烈的生理反应使得她连掩饰yu念的遮掩物都找不到，她忍不住的又呻lin了起来。

　　胡玲被他又m又吻弄得身体又亢奋了起来。孟南搂着她细弱腰肢的手已经慢慢地抚m在她柔软的腰际上，并不时地下滑到她圆润滑腻的雪白臀丘上揉动。胡玲禁不住颤抖起来，腰肢扭动，似乎在抵抗男人的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地jiao喘着。

　　熟女多情，这是孟南从多个美yan的美妇身上尝到过的滋味，面对这样一个极品熟妇，而且还是一个被自己征服了的女人，他那骚动的心又一次火热起来。在胡玲那似有若无，似拒又迎的挣扎扭动中感觉到她的心已经臣服了，他知道自己以后可以随时采摘这个jiao美人儿了。

　　就在这时，胡玲的肚子里传出了一阵咕噜噜的响声，孟南一听就知道了是怎么回事，他在胡玲的嘴上吻了一下道：“你是不是很饿了？看来我们不能继续玩下去了，老公要先去给你找点吃的才行。”

　　胡玲听了孟南的话感动得一塌糊涂：多么细心的男人，做他的女人真是太幸福了。她也在孟南的chun上吻了一下道：“我已经十多个小时没有吃东西了，现在我的身上也都粘粘的，我好想把自己洗一下。”

　　孟南知道她是被几个女人轮流的训练过，而且都是又m又吻的，想洗澡也就很正常了，他站了起来把她们两个抱在怀里就跳出了公园，他此刻的目标不是空置的小楼，而是还有人居住的房间，只有常年有人居住，里面才会有食物和热水。

　　他找的目标很有针对x，不久就被他找到了一栋三层高的独立别墅，二楼上还有着灯光，他走过去用真气开了锁，然后无声无息地进入了那个有着灯光的房间。胡玲对孟南的动作没有感到奇怪，能够抱着两个人从二楼跳下来都没有一点的伤，开门这样的事相对来说就很简单了。

　　房间里开着空调，但是有些奇怪的气息，孟南感到有一个房间里有两个人还没有睡，但他现在没有时间去管这事了，他把她们母女两个放了下来，然后就准备去找吃的东西，突然“咿呀”的响了一声，楼上传过一声房门开启的咯吱擦响，紧接着响起了噔蹬噔地脚步擦着楼板发出急促的跑步声。胡玲吓得全身都颤抖了起来，孟南在她的chun上吻了一下道：“不要怕，有老公在这里什么事情都不要你担心的。”

　　胡玲被他一吻还真的一下就平静下来了，她红着脸轻声的道：“和你在一起我真的觉得很安全，你去把门关上好不好？这样别人就不会进来了。”

　　孟南笑着道：“他进不进来都没有关系，反正我们要了他的东西会给钱，他要是报警的话就把他制住就行了。”就在这时他们听到了一阵淅淅沥沥的水响。两人同时一楞，胡玲的脸猛然一片通红，孟南暖昧的笑着道：“这个女人撒尿的声音比我的小美女要差多了。”说完还伸手在胡玲那挺翘的小屁屁上轻轻地抚摩了一下。羞得胡玲“咿晤”了一声，伸出手在孟南的胳膊上掐了一下。

　　孟南等那人进了房间就笑着道：“好了，宝贝，危险已经过去了，老公先给你找点吃的东西。”孟南的称呼让女人心里一荡，jiao羞的嗔了他一眼，眼里饱含柔情，妩媚得让孟南心里一跳。赶紧tiantianchun找起了吃的东西。

　　这个房间是一个客厅，一个角上有一个冰箱，孟南把那个冰箱打了开来，从里面拿出了两个罐头两瓶八宝粥和两瓶饮料，他把罐头打开就递给了胡玲道：“我们先吃，佳佳就等她醒过来再吃了。”

　　胡玲有点担心的道：“她已经睡了很久了，不会有什么事吧？要不被你这么弄来弄去的怎么还不醒来？”

　　孟南笑着道：“是我点了她的x道，等我们的事做完了她就可以醒过来了。”

　　胡玲红着脸道：“你救了我们，别的地方不去，却去了公园。那你是有预谋的了？”

　　美女等了一会不见孟南回答就向他看了过去，发现孟南g本就没听进去自己的话，那双色色地眼晴直溜溜地在自己身上打转，她不由jiao嗔地惊呼一声，两手猛然掩住了自己那雪白肥嫩的r房，他们走的时候连那个r罩都忘了拾起来，自己的上面还是真空的，雪白的r房，嫣红的r珠，两点嫣红还在那里翘立着，犹如傲雪昂立的红梅一般的诱人。

　　近乎赤裸的她，香yan无比地晃荡着迷人的曲线，让这个男人可以肆无忌惮窥视她那全部地春色，胡玲羞涩的看着他jiaolin道：“看什么看，你还没有看够吗？”她那风情万种的样子透着令人窒息的jiao媚。孟南看得心都醉了。

　　“小宝贝……你真美！”孟南有点痴了，看着眼前这一个jiao嫩鲜yan的女人，她那高贵的气质混杂着此刻特殊的环境，竟让人产生一种强烈的yu念，恨不得立刻抱住这个狐媚女人，肆意地享用她那腻死人的身体。

　　“我……我去洗澡！”胡玲受不了孟南这样火辣辣的目光，两人先前的旖旎让她禁不住情yu泛滥，可是此刻的她，却又想矜持起来，想到孟南叫自己小宝贝时那种爱昵的表现，她就一阵心醉，可是自己毕竟是一个有夫之妇，爱他，接纳他都是不行的，自己就好好的和他疯一次吧！

　　胡玲跑进了卫生间，重重地关上了房门，孟南吞咽了一口唾沫，痴痴的看了一下，忽然一股色色的yu念浮上了他那俊美的脸庞，看起来很是有点诡异。

　　沐浴在温暖的浴缸里，胡玲抚摩着自己渐渐发烫的滑腻肌肤，美眸紧闭，鼻息chu重压抑，温暖的水好似他那温柔抚过自己的手，带着丝丝刺激，带着丝丝诱惑，在撩拨着她那含羞待放的情yu。

　　胡玲软瘫在浴缸中，手不知不觉地贴在自己那雪白丰满的r房上，慢慢地抚摩着自己jiao嫩滑腻的jiao躯，每一次的抚摩都带起她身体的颤动，她那滑不留手的jiao躯没有一丝瑕疵，雪白粉腻中透露出一抹淡淡的红润，随着自己的搓揉，r珠越来越涨，两片r晕扩散开来，犹如两朵jiaoyan的桃花。她依然保持着少女一般的jiao躯，小腹平坦，大腿修长，两条雪白的大腿在若隐若现，热气腾腾的水雾中jiao织在一块是那样的妖娆。

　　渐渐的，她的身体愈发火烫，两腮浮出一抹jiaoyan的红润，风情万种的她迷醉地闭着眼，她的嘴chun轻轻的呢喃颤动着，高涨的她痴迷地呻lin着，将自己的手幻想成那个男人的手，然后c进了那凝脂般滑腻的大腿g轻轻地抚摩起来，紧闭着双眼的她面色如春，一阵阵电流般袭来的快感在侵蚀着她的yu念。果然比自己原来自wei的时候刺激多了。她忽然想起了那个训练自己的女人的话来，自己说没有自wei过她竟然相信了，看来她是夜夜春宵不知道没有男人的苦处，一个女人如果没有男人的爱抚，想要不自wei是不可能的。

　　胡玲顺着雪白滑腻的大腿m到了自己那分不清是水还是爱y的小溪，水色清亮，映s出那毛茸茸的一片青草，那里芳草茂盛，春色旖旎，水光荡漾之下，一抹无比糜烂的春色在渐渐成型，她的情yu在升华，青葱般的小指不知不觉地伸到了小溪那湿漉漉的地方，旖旎的景色回荡在她的心头，脑海里浮现着孟南那强壮的身体和曾给自己带来巨大满足的宝贝，想到这里小溪就不由的一阵空虚，好想他的宝贝快一点放进自己的小溪里。

　　妩媚痴情的绝美少妇此刻已经沉溺在幻想之中，幻想着他破门而入，这个家伙会不会闯进浴室来采摘自己这朵为他而绽放的jiaoyan玫瑰呢？她对自己的身体有信心，她知道他肯定有很多的女人，要不就不会有那样丰富的x知识了。

　　“小宝贝，是不是在想我了？”胡玲一听到这个温柔的声音这才回过神来，这才知道自己已经入了迷了，她见这个男人已经挤进了浴缸里躺在了自己的身边，正迷恋地吻在她滑腻的裸肩上，好在这个浴缸是双人浴缸，躺两个人也不觉得挤，自己还没有在这样的浴缸里洗过澡，有钱人还真的很会享受，和自己心爱的人躺在一个浴缸里是多么的幸福！

　　胡玲就穿了一条小得不能再小的小内裤，浴室里云雾撩绕、一张沾满了水雾的透明薄布怎么能挡住满室春光？胡玲那jiao美的胴体一览无遗的摆在了孟南的面前！

　　大概这个浴缸是女人用的，就连这个浴缸都是粉红色的，欺霜赛雪的美人卧坐在水里，使得她那那凝脂白玉一般光滑细腻的肌肤上也散发着一层淡淡的粉红色，腾腾热气中，女人美眸微闭，檀口轻启之间，雪白的牙齿轻轻地咬住那珠圆玉润的樱chun，那模样jiao羞可人，又似妩媚jiao嗔，看得孟南心醉不已，他一口含着她那粉红色的r珠就吸了起来！

　　他的两只手也没有闲着，一只手轻轻的搓揉着他的另一个r房，另一只手则滑上了她的大腿。她的大腿欣长挺拨，他m了一会以后就慢慢的向上玩起了她那圆润的肚脐眼，接着就再往下面滑向了她的小溪，那些黝黑的青草经过水的漂浮轻佻地摇曳着，极像水里的海澡随波飘零。

　　朦朦胧胧的她就这样躺到浴缸里，雪白而jiao嫩的身体让水这么一浸泡，全身飘飘渺渺的就好像要升腾飘舞。她静静地躺在水里任孟南玩弄着，嘴里轻吐着醉人的jiaolin，身子像是失去了知觉，水托着她雪白的胴体就这么浸泡着，她的四肢半浮半沉地飘着，她看到了自己r房的在激荡的水里被揉搓着，粉红色的r珠在他的手里时现时隐，在他的揉搓下慢慢的涨挺了起来。

　　孟南的指头轻捏着那嫣红翘立的r珠捏、搓、揉、拉、压的玩弄着，每一次触m都会使得那粒嫣红的r珠产生一阵电流般的刺激，让她禁不住发出一声声jiao媚的呻lin。

　　第六十九章公园缠绵三

　　孟南的挑逗让女人情yu大动，火烫的身体在温水中愈发躁热，两腮浮出一抹jiaoyan的红润，她被孟南吸吮得深吸了一口气，jiao嫩的身躯轻颤，迷醉地闭着眼，x感的嘴chun轻轻呢喃颤动，刺激得那修长雪白的大腿从水里荡漾而起，犹如金独立一般地把两条雪白的大腿伸出了浴缸，犹如美人鱼一般地将雪白的粉腿绞合在一起翘立了一下。然后才又缓缓地缩回水里。荡漾起一串串粉色的涟漪。

　　孟南一见她这样的敏感就用力的吸了起来“呜……！”胡玲被吸得发出了一声jiao啼，满脸jiao羞的她银牙轻咬珠chun，但还是忍不住的从嘴里发出了一声声的呻lin。孟南从她在公园里的表现就知道她特别的敏感，也特别的喜欢叫床，男人都喜欢敏感的女人，因为女人的叫声不但是男人工作的动力，也会使男人觉得很有成就感。孟南的嘴里吸着r珠，一只手则捧起一团粉腻的雪r使劲搓揉着。一手在那粉腻雪白的大腿g侧轻轻擦拭，黝黑地芳草地中绒草细密，被水的浮力衬托出来，媚意横生，分外妖娆，他的手慢慢地滑进那早已春水泛滥的幽谷，试探x地将手指在小溪处一按一松，一抹一揉。然后捏住那小溪上面的小豆豆揉捏着。

　　胡玲的y蒂一被孟南玩弄，刺激得她又是“啊”的一声大叫了出来，好在孟南知道她会叫的，一下就用自己的嘴赌住了她的樱桃小口，把她那美妙的叫声堵在了喉咙里。

　　胡玲只觉得阵阵美妙旖旎的感觉猛涌而来，此刻的她好比一朵绽苞怒放的莲花，在水色荡漾，腾腾蒸汽之间绽放开来，她那雪白的r房白里透红，jiao嫩鲜yan。就好比那莲花花辩，白中带红，那两粒jiao嫩嫣红的r珠好比那清香爽口的莲子。成熟的身体此刻横卧水中，丝丝糜烂的呻lin好不让人销魂。

　　胡玲有着香yan、荡人心魄的美，噬肌熔骨的yan，销魂蚀骨的媚，也有着荡妇一样的浪。这时她的的yu念又被孟南给挑起来了，她那被压抑在喉咙里的低沉的jiao喘，好似一g导火索一样的撩拨着孟南的yu火。

　　此刻她的身上沐浴着一抹勾人心魄的香yan，高贵典雅，文静端正的她此刻表现得是如此的放浪，没有了矜持，就像是一朵被情郎采摘的花儿，任由他抚m、吸吮和蹂躏。

　　孟南一边玩着一边浏览着水中那美妙的jiao躯，但见她那滑腻如丝的肌肤此刻依旧保持着少女般jiao嫩粉yan，耸立的r房没有一点下坠，苗条的腰肢没有一丝赘r，浑圆高翘的小屁屁更是让人痴迷。当自己抚过她身体敏感的地方时，她那敏感的jiao躯就禁不住一阵颤动，春意昂然。

　　蒸汽的热度让人身体发烫，而那曼妙的jiao躯却足以焚烧男人的身体，慢慢地，孟南的小腹上似乎燃起了一团灼热的火焰，犹如春风野火铺天盖地的燃烧着他，胡玲那美yan的jiao躯此刻有着无穷无尽的诱惑，在挑逗、撩拨着他。他忍不住的抱着胡玲让她坐在了自己的宝贝上，让她的双腿盘在自己的腰上，然后就不快不慢的顶了起来。

　　胡玲只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，爽得她都m不着北了。忍不住的呻lin了起来。孟南的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，而自己的yu望也很快的强烈起来。

　　胡玲只觉那强烈的快感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花，这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那jiao柔的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。而她的小溪也突然自动发热，春泉突涌，原先那泥泞的一片春谷湿地，顿时变成一处春水泛澜成灾的水田。她的身体在情感诱惑教唆下，开始越来越不理会她理智的控制，开始与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，欢快的快感也越来越强烈了。

　　胡玲的脸因火热而通红，身体在孟南的冲击下放浪的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡妇的形象，但她那温软jiao小的身体却不争气地偏偏越荡越欢，r晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。她对自己身体不受自己意志的控制，背叛自己的理智，丑态百出地向他献媚而点无可奈何，这使得她那美yan的脸上又添上几分尴尬的神情。但实际上她的情感与身体却在放肆地与孟南同舞共欢。那阵阵强烈而明确的欢快愉悦的感觉在她身心里翻滚卷动。

　　那种快乐得使灵魂都受的震颤的奇妙感受使得她心花怒放，神动心摇。这使得她脸上有时出现着一种放浪形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。

　　她这种奇特的表情使在她身体上面的孟南看得很是有趣，他一边在她的身上抚m着一边笑道：“你就好好的享受吧！就不要刻意的去克制自己了，你越y荡我越喜欢的。”

　　胡玲此时似乎完全迷失了自我般在他的身上蠕动迎合着，jiao息喘喘，她的头左右摇摆着，一双星眸似开似闭，面部表情极其jiao媚冶yan，小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的情yu中，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，纵体承欢，他们每一下的配合都是那样的纹丝合缝，镶嵌吻合。孟南的话还真使她有点羞愧得无地自容的感觉，自己还真是太y荡了，她红着脸呻lin着道：“你知道我在想什么？”

　　孟南笑道：“你的心理活动都在你的脸上都表现出来了，我还真有点不懂了，你开头的时候是那样的豪放，为什么做了这么久又要克制自己呢？是不是觉得是在别人的家里有点放不开？你不用去想那么多了。”说着就又加快了攻击的速度。

　　胡玲只觉自己如在风暴中心的小船，她奋力地迎接着他的进攻，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态，不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住孟南，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，使她既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活的状态之中，她的肢体的感觉尽皆失去，她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸每g汗毛的尖顶。她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天金光灿烂之中。

　　孟南知道像胡玲这样到了hulang之年的女人不是几次高潮就可以解决的，加上她是一个内媚的女人，也就会更加的持久了，从公园里她那放浪的样子就知道她是一个闷骚型的女人，一旦开放了就会变得毫无顾忌了。

　　果然不出孟南所料，不一会胡玲的意识就开始慢慢恢复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目jiao羞地瞧着孟南呻lin着道：“太爽了，这样的感觉真是太美妙了。”她伸出那比白莲藕还白嫩的手臂轻抚着孟南的肩背，以手来表达她对他的感激之情。

　　孟南笑道：“好玩的还在后头呢，只要你喜欢，我会让你yu生yu死的。”说着就又加快了进攻的速度，他那强有力的宝贝用力的冲击着，使她那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起波浪。此时她的理智、力气、感觉已全部恢复了，她这时全身地投入到了与孟南这场尚未完毕的欢乐大合奏中去。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被孟南c弄得左波右涛，浪声隐隐。

　　此时的胡玲那樱桃似的红chun微张微合。她伸出双臂紧抱着孟南，她那丰硕的白色臀股左摇右摆，已不是先前那韵律款款的微应微合，而是动作优雅的很有力度的套动着，让孟南心灵酥醉震撼的主动欢接欢合。这时她深吸了一口气，而她的小溪就紧紧地缠着了孟南的宝贝，使得孟南有着一种说不出来的舒服，孟南想不到她还会这一手，看来那些人的训练还是卓有成效的，只不过他们怎么也不会想到，他们的努力是为自己训练了一个床技高超的情妇！

　　胡玲听那个训练的人说过，只要自己一吸，男人的宝贝就会投降的，这是对付那些有着持久力的男人的，她见孟南这样的强也就想试一下，怎么也没有想到这样的功夫对他g本就没有作用，只不过让他有了一种舒服的表情，不过她觉得自己还是有成就的，能够使他舒服，自己也就没有白被他们白侮辱一场了。而且这么一来自己也是很舒服，她只觉得自己的小溪比搔痒痒还要舒服多了，因此，她也就套动的更快了。

　　孟南的宝贝好象是在一片温柔wei贴的情海里畅游的蛟龙，水滑y顺，酣畅淋漓，他觉得她的吸功还真不错，吸得自己的宝贝史无前例的舒爽，他为了得到更大的快乐，就一边动着一边伸手揉搓着她那高耸的r房，他有技巧的由feng底开始渐渐的向feng顶袭去，最后还用手指捻动着她的两个r珠转着圈。那又酸又痒还有点疼的感觉弄得胡玲大声的叫了起来。好在孟南已经把浴室的门给关上了，而这样高级的别墅的装修都是最好的，也是很隔音的，不用担心会被别人听了去。

　　孟南见她这么兴奋就含住她的r珠吸了起来，胡玲的r房洁白细腻，没有一点瑕疵，r晕和r珠都是粉红色，他先轻后重的tian吸着她那红宝石一样的r珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的r珠在他的吸吮下渐渐的挺硬了起来，身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。

　　胡玲哪里受过这样的刺激？这两面夹攻把她爽得都魂飞魄散了，她呻lin着道：“好舒服。你真的太……会玩了。你把我……都玩成荡妇了。”

　　孟南在她的r房上玩了一会以后就又吻上了她的耳朵，他一边吻着一边说道：“那是当然的了，就是要让女人除了做爱就想不起别的什么才是最高的境界，都说吸女人的耳朵最容易动情，你的感觉怎么样？”

　　这时胡玲的那点理智被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘yu仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她一边呻lin着一边说道：“有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服。你还真是一条色lang，这样的话都说得出来，你的功夫是怎么炼成的？他们说我一吸男人就会投降的。怎么你和没有事一样？”

　　孟南笑道：“你还真是一个天才哦，就那么一会就学会了吸功，你也太厉害了一点吧？看来你今天的收获不小哦，又装了处女膜又学会了吸功，还学会了接吻跟怎么取悦男人，你还真够聪明的。”

　　胡玲一边套动着自己的身体一边红着脸道：“你还说，今天是我最受侮辱的一天，现在我学的东西都给了你了，也不是我特聪明，我先是舞蹈演员，后来是教舞蹈的，每一天都要练习提气收腹，没有想到练吸功也是这样练的，她们一教我就练会了，把她们的手指吸得都拔不出来，只是不知道我的吸功怎么会对你没有用。”

　　孟南笑道：“原来是这样，难怪你的身材这样好了，看来你还真有做荡妇的潜质，我能够挺得住那就证明我的功夫要比你的厉害了，你练了这样的功夫还真和别的女人不一样，不过想要拿来对付我是不行的，我可不是夸耀，而是实事求是的说，如果我不想把j子给你，那你怎么吸都是吸不出来的。”说着就加大了下面的力度。

　　这种两面夹攻的感觉使胡玲格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着自己的身体，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面，她觉得以后想要离开这个男人是不可能了，自己的小溪已经对他的宝贝有了依赖了。

　　第七十章意外横财

　　孟南很卖力，他的舌尖灵活tian着她的r珠，时而轻tian，时而刮擦，r珠受到强烈的刺激更加紧绷上翘，粉红的r珠被他吸得生机勃勃地凸了起来，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。急急的jiao喘声已带有满足的呻lin，纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与男人用力地磨擦着，樱chun咬着男人结实的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的jiaolin喘息。

　　在孟南的魔手与舌头持续的玩弄下，胡玲觉得那要命的酥、麻、酸、痒、涨的感觉逐渐高昂，r珠涨到了极点，甚至不自觉地在男人狂野tian吸的口中跳动着，丰腴的屁股旋转着、扭动着。不时发出销魂荡魄的糜烂呻lin。

　　看着美丽的妖yan熟女那惹人怜爱的模样，孟南更是兴奋了，突然恶作剧地轻咬着r珠，还细细地啃吸着。胡玲那里受得了这样的折磨，jiao喘更加尖细，雪白的玉手抱着男人的头，全身都猛烈地向上挺耸。剧烈地发起抖来。jiao腻无比的尖lin声中，孟南知道她已经高潮了。

　　春潮涌动后的胡玲并没有停下来，而是在继续的工作着，她的小屁屁还套弄得更快了。孟南仔细的品尝着这个极品熟女那销魂的身体，他的左手滑落在的臀丘上按挤揉捏。指头顺着那细细的丝带一拉，滑进了女人的股缝里，手指灵活的在她的股缝里按揉着，在一次上下滑动间突然往她的菊门里一顶。

　　“啊……”的一声长长的荡人心魂地呻lin声中。chu壮硕长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的菊门里。胡玲哪里受得了这样猛烈的刺激。她的手猛地搂紧还在自己x前肆虐的头颈，随后无力地摊开。在那两面的夹攻下，樱chun一声声地jiao喘不已，双腿不停地踢蹬着，发出一声声放浪的呻lin……。

　　这个绝美少妇的身体已经在这缠绵刺激的激情中彻底崩溃，她己经没有了思想，她只有接受他一切的渴望，不一会她就在孟南的玩弄下爽得一点力气也没有了。孟南见了就停下了对她的进攻，好让她尽快的恢复体力。

　　“老公……你爱我吗？”胡玲的双手c进了孟南的头发里，动情地扭动成熟丰腴的身体，那泛红晕肿的双眼散发着满足。jiao媚地望着他，深情地呢喃道。

　　孟南一边在她的身上按摩着一边深情的道：“爱，你这么漂亮，我怎么会不爱你呢？要不我就不会想尽千方百计的要得到你了。”孟南狠狠地亲了她一口，女人咿晤一声嗲叫道：“原来你是早有预谋的了，我爱死你了，以后永远都不要你丢下我。你答应我！”她知道自己的丈夫现在是急着要换肾，而换了肾的人一般是很难再过x生活了的，而自己经过了这一次以后是离不开这个男人了，因此也就说出了她心里想说的话。

　　望着这个痴醉女人，孟南还真的被她迷住了，他用力的顶了一下道：“我是不会丢下你的，你是那么的漂亮，又是那样的善良，我要是把你丢下了也就不算是一个男人了，我会永远的爱你，永远！”

　　孟南的那一下太用力了，胡玲只觉得都顶到自己的小腹里去了，jiaoyan的檀口惊喘出声，听了孟南的话以后她的心都醉了，双手不由自主地死死搂抱住孟南的雄腰，紧紧夹住他的屁股，小溪被这一顶也采取了行动，紧紧的包裹着他的宝贝蠕动着。脸孔jiaoyan得好像要滴出水来，全身都轻微的颤抖着。

　　孟南只觉她的小溪灼热紧窄、温润滑腻，太舒服了，他有着一种神仙般的感觉，这个极品的女人还真是一个尤物！

　　不一会胡玲就在孟南的按摩下恢复了体力，她的小屁屁就又动了起来，孟南怜爱地抱住她的肥臀，温柔地运动着，胡玲那x感的小嘴里也就又颤动出了荡人的呻lin。她小屁屁也套动得越来越快，浴缸里的水都被她的动作挤出去了一大半。

　　孟南的温柔不足以让这个被yu火烧昏了头脑的美妇满足，快感一波波的冲击着她，她的身体扭动幅度也越来越大，呻lin越来越响，孟南也开始加快了动作，她太热情，太疯狂，压抑已久的女人谁也控制不住。同时也给孟南带来无比美妙的快感，他知道胡玲己经饥渴yu狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚的面纱，她此刻不再高贵，她就是自己胯下的玩物，任由自己蹂躏。他用最有力的挺动，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到的颠feng而心悦臣服。

　　孟南终于把她征服了，当她高昂地、歇斯底里的尖叫过后，整个人好象抽空一切一样软瘫在了孟南的怀里。

　　胡玲激情渐渐的平复了下来。春色旖旎的浴室内悄无声息，她温柔的猫在了他的怀里，她身体很软，也很累，她满足了。她体验到了那刻骨铭心的刺激的感觉，更重要的是，他已经答应自己做他的情妇了。

　　不过很快她就发现了男人的宝贝依旧杀气凛冽的顶在自己的小溪里。她有点不明白了，刚才在公园里的时候时间还要短得很多都喷出了j华，怎么现在这么久了都还没有出来？难道真是他说的能控制自己？

　　她有点不相信孟南能控制自己的话是真的，因为刚才在公园的时候已经喷s过一次了，她想再证实一下自己的能力，因为她知道男人的耐力是不如女人的。她感到自己在他的按摩下又有力了，于是她羞红着脸道：“你还想要吗？我们再来一次好不好？”她的眼很媚，媚得幻出一层纠缠地水雾，她说出了这一句羞涩地话以后又羞又怕，羞的是自己竟然主动的要他来gan自己，怕的是刚才自己都高潮几次了，而他却和没有事一样，自己还能承受他的chu大的宝贝的冲击吗？

　　孟南没有想到胡玲会主动的发出了邀请，他抱着她站了起来让她趴在浴缸上笑着道：“当然要了！谁叫你又美又骚！”说着就抬起了她的小屁屁，从后面进入了她的小溪里。

　　胡玲从未听过这样直白露骨的话语，但她觉得很是高兴，因为她知道男人就是喜欢这样的女人，只是这样的话要是出去说就有点难为情了。红晕再次涌上jiaoyan的小脸蛋：自己什么时候变得这样y荡了？难道给她们训练了一下就把自己改变成这样了？

　　她不由的感叹了一声，原来不知道自己竟然这么骚，这样的放浪和y荡。既然男人都喜欢这样，那自己就y荡吧，她浪lin了一声，小屁屁也就往后面用力的顶着道：“我也不知道怎么会这样骚，但我只对你一个人这样骚的。你……你不会讨厌我吧？”她是彻底地放开了，什么高贵，什么矜持，在情yu面前都一文不值。

　　孟南想不到这样的话会从这样一个女人的嘴里说出来，真*太刺激了，不过这一次他不再心急，他要j心地耕耘这块久未滋润的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。他忽而轻挑，忽而细磨，忽而急c，胡玲的呻lin也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的肌肤散发着粉色的光晕。

　　她那浑圆丰满的小屁屁轻轻摆动着，觉得那滋味真是美妙极了，她那明亮的眼神变得湿润而迷luan，曲线完美的屁股不停的扭动着，雪白的屁股一拱一拱地拼命迎凑着，这时的她完全抛弃了羞辱和女人的矜持，如同y妇一般肆意地呻lin着，她压抑多年的情yu找到了一条流淌发泄的通道，快感所造成的幻觉，愉悦的酥麻，还有对这个男人的爱，战胜了她的尊严，她的矜持。所有这一切像是冥冥中受神驱赶着一样，伴着狂欢的幽灵扑向了她，她声撕力竭的叫喊着，她没想到自己竟这么快就再一次崩溃了，高潮伴随着她的尖叫一下就来到了。浴室里春色浓烈，蔓延开来的某种混合气味弥漫在房间的各个角落，阵阵呻lin伴随着chu重的喘息回荡着，胡玲再一次尝到了yu仙yu死的滋味。

　　孟南见她不行了就帮她洗了一下，然后抱着她放在沙发上躺着，胡玲jiao羞的看着孟南道：“老公，我要穿衣服。”她那迷人的小溪呈现出一抹迷人地风景，孟南不由的一阵心猿意马。面对这个美yan的女人的要求是又无法拒绝的，因为等一下就要走人，而没有衣服是不行的。他贪婪地在女人浑圆丰腴的香臀上m了一把道：“这里没有衣服，将就先用一下用浴巾吧！我现在就去帮你找。”

　　孟南很快的走了出去，不一会他就拿了一套内衣和一套裙子走了进来，他这是从洗衣房里拿来的，他不是随便就找来这么一套衣服，而是在那些衣服里挑出来的，一套蕾丝的状内衣，一件无袖低领的紧身衣服，一条很短的超短裙。他想让这个美丽的女人穿得x感一点，让自己也好好的饱一饱眼福。他一进来就把衣服递给胡玲道：“这些衣服都很新，你看可以吗？”

　　胡玲不满地道：“我才不穿别人穿过的衣服，这个人家住这么大的别墅，一定有没有穿过的衣服的，我要穿新衣服。”

　　孟南知道她的想法，越是这样成熟jiao媚的少妇，她们内心里就愈发渴望将最美好的一面在自己心爱的人面前展现出来，而要展现自己就要给人一个全新的感觉，她又怎么会穿别的女人穿过的衣服。当下就笑道：“那我就给你拿新衣服去。”说完就走了出去。

　　孟南一到门外就用真气把这栋房子都检查了一下，发现那栋房子里的那两个人竟然还没有睡，而那个房子看来一定是卧室，想要衣服就只有去那里拿了，当下就走到了那个房间的面前，他正要用真气开门，就听一个男人的声音说道：“等这一批货出完，我们就好好的休息一下，去国外好好的玩一段时间，这一批货够他们用一段时间了。”

　　那个男人的话一落就听一个女人的声音道：“你的胆子是不是太大了一点？一次就做两个亿的生意，而且都把现金放在家里，还要一个晚上数一次，一数就是几个小时都不觉得累，要是被那些公安抓住了不就连翻本的机会都没有了？”

　　那个男人笑道：“你以为我们一被抓住了还有翻本的机会？以我的名气，一被抓住就直接下地狱了，至于把钱放在家里是我有着一个数钱的习惯，如果不数一遍就睡不着觉，反正如果被抓住了这些钱也就没有用了。好在我的功夫不错，又是一个人做，也就不怕别人来抓我。”

　　那女人笑道：“说来也是，前年他们十多个警察拿着枪都没有把你抓去，还被你打死了两个人，你的名气也就出来了，江南毒枭的名字也就按在了你的头上了，也就那一次起就没有一个人敢黑你的钱了，真不知道你的功夫是怎么练的。”

　　孟南听到这里就知道这个人是公安部通缉的大毒枭了，想不到却被自己在这里碰上了，这样的人如果不抓住对社会的危害太大了，当下就用真气悄悄地开了门，他听那个男人说他的功夫很好也就留了意，一进去就闪电般的把那两个人都点了x道。可怜那个男人连人都没有看到就被孟南给点倒了。

　　这时孟南就有点懵了，被他点倒的两个人都躺在摆满了钱的床上，男的看去三十多岁，人也长得不错。女人看去三十岁左右，很是漂亮。这个房间很大，那个床也不是一般的大，整个房间里的地上都摊满了钱，欧元的放在一块，美元的放在一块，人民币又是另一个地方。另外还有两个一米高，一米五长，五十公分宽的大皮箱，看来是装这些钱的，而他们还没有睡也是在这里数钱，他看了一眼那些钱，欧元的都是五百圆一张的，美元的竟然是五千元一张的，人民币的都是一百元一张的，而且一沓都是一百张，难怪那个女人说有两个亿了。

　　孟南想了一会，觉得这两个人是不能放过的，只是如果自己报了警的话，这些钱能不能上jiao国库就不知道了，还不如自己拿来造富社会，当下就把那些钱装了起来，然后打开了那个衣柜，衣柜里有很多的衣服，而且都是名牌的，孟南拿了两套还没有穿过的衣服，然后把那两个人多点了几处x道，让他们既不能动也不能说话，要在十二个时辰以后才可以自行解开。他做完这一切以后又把自己来过的痕迹消除了，然后就离开了这个房间。

　　第七十一章意外横财二

　　孟南一走到门外就又停下了脚步，心里想道：我拿了他那么多的钱，再要是把他jiao给警察的话就有点对他不起了，因为他一被抓住就会是死路一条，这不是自己害死他的吗？而且还是两条命，何不点他两处x道，把他的功夫废掉，让他以后不能去贩毒就行了，想到这里就又进了那个房间，重新点了他的x道，当他站起来的时候看到了那个衣柜的边上有一个很大的保险柜，他心里一动，这个家伙做了十多年的毒品批发肯定是不止这一点钱的，很多的人都把珠宝放在保险柜里，而他又没有存钱的习惯，不会也买了珠宝收在家里观赏吧？如果他要是钱太多了的话一定还会去贩毒的，还不如把他的钱都拿去，这样也许可以救他一条命。想到这里就来到了那个保险柜面前用真气把那个保险柜打了开来。

　　他一打开那个保险柜就傻眼了，这个保险柜有三层，上面一层都是黄金，而且是一g一g的金条，把上面一层都塞得满满的，第二层是钻石，那些钻石用三个盘子装着，大概是这样装着以便端出来观赏。底下的一层是首饰，什么金项链，钻石项链，耳环，金手圈，脚圈，应有尽有。孟南只是听说过那些钻石比那些黄金都要值钱，一颗大一点的钻石都是上百万，照这样看来，这个保险柜里的东西的价值比那两亿现金还要多出不少。如果他要是把这些东西卖了的话就又会去做毒品的，gan脆把他的这些珠宝都拿走，这样他就没有钱去做毒品了。他找来了一个很大的牛仔包，把那些黄金珠宝一股脑儿的都装了进去，他掂了一下，这个包恐怕不下两百斤，好在他有内功，拿这点东西一点也不费力。他想了一会，找了一张纸，拿着化妆台上的口红在上面写道：“你的钱我拿走了，因为你的钱都是不义之财，虽然我把你的钱拿走了，但你肯定还有不少钱，你的生活应该是不成问题的，就这个别墅都可以值几百万，你以后可不要再做毒品了，我会盯着你，如果你再沾毒品的话，我就会把你送公安局。再一个你的功夫被我控制住了，现在也就和一般人一样了，但对你的生活不会有影响，以后就规规矩矩的过你的日子。”

　　孟南写完以后就gan脆把那两个装钱的皮箱也拿了进来，他知道这样的事情是不能让胡玲和自己的那些女人知道的，有两个人知道的事情就不是秘密了，等她们走了以后自己再来拿那就神不知鬼不觉了。

　　孟南拿了两套衣服就进了客厅，胡玲一见他进来就接过他手里拿着的衣服道：“你怎么去了那么久？我还以为你丢下我走了呢，你要是再不来的话我都不知道要怎么办才好了。”

　　孟南在她的chun上吻了一下笑常着道：“找衣服的事很难的哦，又不能惊动别人，我又不知道她们的衣服放在什么地方，当然只能慢慢的找了。你这么美，我怎么会丢下你？任何一个男人都不会丢下你的，难道你对自己没有信心？你快把衣服穿上，我要解佳佳的x道了。这样的地方我们是不能久留的。”

　　胡玲一听就打开衣服穿了起来，她一打开衣服就红着脸道：“你怎么拿这么好的衣服？穿这样的衣服我能出去见人吗？这样的衣服都是那些有钱人家的大小姐穿的，我一个连吃饭都成问题的人穿这样的衣服，别人一看就会说我被人包养了。”

　　孟南笑道：“你做了我的女人，以后就不要担心这样的事了，以后就吃好的，穿好的，别人怎么说是别人的事，等我安顿好以后就去省城买一栋房子，以后就跟我住在一起，这样就不怕别人说什么了。”

　　胡玲一边穿着衣服一边红着脸道：“我要是跟你走了，那我的丈夫怎么办？我是不能丢下他不管的，我还准备去另一家夜总会做小姐呢，因为不这样就治不好他的病，你该不会怪我吧？”

　　孟南盯着她的眼睛严肃的道：“你已经是我的女人了，以后可不能让别的男人碰你了，你的问题我会帮你解决的，你告诉我你的卡号，我明天就把钱给你打来，你丈夫的病就是治好了也是半个废人了，是不能够给你幸福的，以后的事情就看他恢复得怎么样再说，因为做这个手术也不是每一例都是成功的，我会把他安排好的。好了，我要帮佳佳解x道了。”说着就解开了佳佳的x道。

　　佳佳一醒过来就有点迷惑的看着胡玲道：“妈，这是怎么回事？你的这件衣服好好看哦，你穿着这件衣服看去就和那些二十岁的姑娘一样了。”接着她就看到了孟南，一见自己的样子就双手抱着自己的r房蹲了下来道：“色lang，你快一点出去，你没有看到我没有穿衣服吗？”

　　胡玲红着脸道：“我们是他救出来的，你都已经被他抱着走了很远的路了，该看的都被他看去了，你快一点去洗一下，然后吃点东西，我们要快一点离开这个地方才行。”说着就推着佳佳去了浴室。

　　孟南看着佳佳进了浴室就对胡玲道：“你等佳佳洗好以后就给她吃一点东西，你先休息一下，这家人都睡着了，一时是不会醒来的，我先去把车开来，然后再送你们回家。”说着就开门走了出去。

　　孟南走得很快，很快就来到了那个停车场，他把车子开到离别墅几百米的地方就停了下来，然后就来到了别墅里，佳佳已经洗完了澡在吃东西，一见孟南进来就红着脸道：“我妈妈把你救我们的事给我说了，谢谢你救了我和我妈妈。”

　　孟南看着她们两个还真和一对姐妹花一样，胡玲现在穿的是一件低领的紧身紫色旗袍，这件旗袍把她的身材勾勒得凹凸毕现，一双黑色的袜裹在她那肥瘦适中的腿上是那样的x感，还是穿着在娱乐城里穿的那双四寸高的高跟鞋，加上她是学舞蹈的，有着一种与众不同的气质，使得她看去是那样的妩媚和高贵。

　　佳佳穿的也是一套和她妈妈一样的旗袍，只是她的衣服是亮银色的，使得她看去是那样的清纯靓丽，她的双腿也和她妈妈一样的修长，脚上穿的是一双透明的长筒丝袜和一双白色的高跟鞋。两人在一起还真像一对靓丽的姐妹花。

　　孟南听了佳佳的话笑着道：“我是看妈妈和你为了救你爸爸的命都不顾自己才出手的，这年头这样的人已经很少了，你吃好了吗？我们应该离开这个地方了。”

　　佳佳看了一眼这个豪华的客厅道：“有钱人真的会享受，有着空调的客厅，就连浴室都装着空调，所有的东西都是高档的，而我们却连给我爸爸治病的钱都没有，跟我们可以说是两个世界的人。”

　　孟南笑道：“人生的际遇是无常的，说不定你不要多久就有这样的生活了，我们走吧，夜已经很深了。”说着就一手一个的把她们又抱在了怀里。

　　佳佳惊呼了一声，她一边挣扎着一边羞红着脸道：“你怎么可以这样？我们自己可以走路。”孟南笑道：“这个别墅区是有围墙的，门口有保安，你们又没有身份证在身上，我们这样出去是不行的，我都抱过你几次了，你就不要这样的矫情了。”

　　佳佳看了她母亲一眼，见她一副很享受的样子，没有一点挣扎的迹象也就停止了挣扎，她心里想道：“看她那个享受的样子，不会是想做他的女人吧？要不一向保守的妈妈是不会这样的任一个男人这样抱着她的。”

　　其实胡玲是故意这样做的，她知道佳佳已经到了情窦初开的年龄了，而见了这个帅哥是肯定会动心的，如果让她知道自己和这个帅哥有了亲密关系的话，她也许就不会对他动心了，要是她也对他动了心的话还真是一件很麻烦的事。

　　孟南抱着她们两个像飞鸟一样的出了别墅，这时佳佳也有了一种很舒服的感觉，现在她对孟南是越来越感x兴趣了，这样英俊的男人，又有着这样好的功夫，而听妈妈说他还要出钱给爸爸治病，看来他也是有钱的人了，而这样的男人都是每一个女人都梦寐以求的，而他又在自己要做小姐的时候救了自己，看来自己跟他是很有缘分的，自己可不要错过了这个机会，而看妈妈的样子似乎也对动了情，只不过妈妈是一个很保守的人，要不这么多年那么多的人对她示好，她早就移情别恋了，只不过这个男人比起那些人来就强多了，这样的男人要是不动心就不是女人了。

　　佳佳正在那里胡思luan想着，孟南已经抱着她们来到了车前，他见胡玲已经昏昏yu睡了就把胡玲抱到了后座让她躺了下来，他知道胡玲这一天很是紧张，被那些人不但装了假膜，而且还训练了那么久，后来又跟自己疯狂了两次，现在心情一旦放松了也就支持不住了。

　　相反佳佳睡了那么久倒是j神得很，她在副驾驶座位上一坐好就红着脸道：“看你对我妈这样的呵护，你是不是喜欢上她了？”

　　孟南坐在驾驶座上笑着道：“你们母女两个都是这样的漂亮，如果不喜欢就不是男人了，我不但喜欢她，也很喜欢你。”

　　佳佳红着脸道：“你怎么可以这样？我妈可是有丈夫的人，你是不可以喜欢她的。”孟南笑道：“你这么说那是我可以喜欢你了？那我现在就来测验一下你是不是也喜欢我，你要是也喜欢我的话就在这里吻一下。”说着就把头伸过去在自己的嘴chun上指了一下。

　　佳佳红在脸看了后面一眼道：“我妈就在后面呢，很羞人的。”孟南笑着道：“她已经睡着了，她这一天已经心力jiao瘁了，这一睡就是打雷也不会醒来的，你就不要担心被她看到了。”

　　佳佳一见母亲真的没有反应就在孟南的嘴上吻了一下，她这样一表示孟南就不会放过她了，两只手捧着她的头就热吻了起来，不一会佳佳就被他吻得意luan情迷了，孟南见了就把她抱到了自己的腿上。

　　“不要这样，我妈还在后面呢。羞死了……快放开我！”孟南把她一抱过去，佳佳一下子就明白了他的意图。小脸羞得通红。挣扎着想坐到一边去。但被孟南抱得紧紧的，车里的空间又小，她连挣扎的余地都没有。

　　孟南停了下来看着她的眼睛道：“我跟你把话说清楚，你要是喜欢我的话就不要动，你要是不喜欢我的话你就坐过去，不过我以后也就不会再来招惹你了，现在你母亲是不会醒来的，你好好的想一下。”

　　佳佳一听就停止了扭动，趴在他的怀里一动也不动了，她这样其实也是很可以理解的，一是孟南这样的英俊，而且各方面都是别的男人比不上的，二来是她被那些人训练了半天，她的情yu也早就被那些人激发出来了，加上孟南的这一撩拨，她那已经平静下去的yu火也就又被激发出来了。

　　孟南见她不动了就把她的背靠在方向盘上，一边吻着她的chun一边把手伸进了她的衣服里。佳佳感觉到他的一只魔爪从旗袍的领口伸了进来，抚摩着自己的r房。而另一只竟然从裙下抚了上去。隔着透明的丝袜和缕空地蕾丝亵裤在自己那敏感的地方来回抚m着。佳佳本能的挣扎起来，但她那挣扎的声音一下子变了调。与其说是挣扎。不如说是呻lin和引诱更恰当。

　　“小宝贝，看来你是真的喜欢老公了，孟南得意地看着佳佳那扭着的身子、和对自己的魔爪似拒还迎的她调笑道。然后凑到耳边。伸出舌尖轻轻tian着她柔软的耳垂。又吹了几口气。

　　热气喷到敏感地耳朵里，而孟南的声音又带着无限地诱惑，佳佳身体一颤。忍不住发出一声销魂的呻lin。双手也环上了孟南的脖子。

　　孟南他那灵活有力的舌尖侵入了她的口腔，并含着她的舌头吸了起来，亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，佳佳只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在孟南娴熟持续的热吻湿吻之下，佳佳只觉得浑身酥软，身心俱迷。就这样软倒在孟南的怀里。

　　第七十二章意外横财三

　　孟南一边闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，一边伸手在她那柔嫩的r房上抚摩着。他将她的jiao躯贴在自己身上，享受着她的r房压在自己x膛上那种美妙的感觉。佳佳的身上有着一种迷人的体香，闻起来是那样的舒服。他一边闻着一边把嘴吻上了佳佳的chun。他热烈的吻着她的嘴chun，用力的吸着她的舌头，直到佳佳憋得满脸通红才停了下来。他们的chun一分开孟南就笑道：“你的嘴好香，哥哥我真是爱死你了。”

　　佳佳伸出小舌头tian了添嘴chun，那样子真是既可爱又迷人，孟南现在还不急于得到她，他还想要好好的欣赏一下，这样的美女如果不好好的欣赏一下就是暴殄天物了。孟南见她有着和她母亲相似的俏脸，一样有着长长的睫毛，挺俏的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，令人看去就如一对美丽的姐妹花。

　　孟南见了她那妩媚的样子就有点忍不住了，他把她的衣服和r罩都推了上去，露出了她那两个白白胖胖的大馒头，他用双手捧着一个就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面用力tian着，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着左右搓弄。

　　佳佳在他的玩弄下jiaolin着，满面通红，呼吸也急促起来，这时孟南用同样方法玩弄着她的另一个馒头。佳佳随着他的玩弄轻轻的呻lin着。她那两个圆润的馒头在他的刺激下发生了很大的变化，两个都涨鼓鼓的。两个r珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。

　　孟南的嘴chun一路向下，然后停留在她的大腿g部狂tian着，接着就在那条神秘的小溪上吻了起来。佳佳的小溪早就春潮泛滥了，孟南一边吸着她的香汁一边用他的舌头轻轻分开她那两片鲜yan的粉红色的花瓣，然后把舌头伸到了小溪的中心tian了起来，有时则在她那小溪上的小豆豆上tian弄着。那颗jiao小的小豆豆在他的玩弄下坚强的站了起来。

　　佳佳那jiao媚的歌声逐渐高亢起来，她的双手紧紧的抱着孟南亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。孟南这时有点忍不住了，他把自己的裤子褪下了一点，把佳佳那小小的内裤拨到一边就抱着她坐了下去。

　　也许是佳佳的小溪已经很湿润了，也许是她的忍耐力很强，怕胡玲在后面听见了她的叫声在竭力的忍着，她并没有感到很痛的样子，只是皱了皱眉头，孟南见了就慢慢的动了起来。不一会佳佳也就配合着动了起来，孟南一边动着一边吻着她的嘴chun，佳佳受过训练也可以算的一个高手了，也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起。

　　孟南玩了一会就左手搂着佳佳光滑的后背，右手在她柔软的r房上缓缓的揉搓着。直弄得她jiao喘吁吁，心跳加速，他一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的r房，另一只手则在她的大腿上抚摩着，这样玩了一会以后，他的嘴chun离开了她那红润的嘴chun一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的馒头上，他尽情的在上面又tian又吸着，并把挺立的r珠含在嘴里轻轻的咬着。

　　在他的几路夹攻下，佳佳被弄得jiao声大叫了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住他那结实的腰好让他能更深的进入，她的身体不停扭动着，小溪随着他动作的节拍一下一上的套弄着。

　　佳佳过了一会就忍不住的快速的摇了起来，孟南看着她在他在那里一起一落的运动着，她晃动着的身体，两个很大的馒头一跳一跳的颤动着，双手揉搓着自己的r房，纤细的小腰左晃右摇，每一次都是一坐到底。嘴里的叫声也越来越大了。

　　孟南尽情的欣赏着佳佳在他身上的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两只r房像两只小白兔在那里欢蹦luan跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的小屁屁一起一落，粉红色的小溪含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是y靡极了。

　　佳佳见孟南这样的看着她，俏脸不由的红了，她微闭着眼睛轻声的呻lin着。孟南忍不住的又吻向了她的嘴，这一次热吻小佳佳显得主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。

　　孟南的手来回抚摩着她光滑如丝缎的腰肢，一只手握住她jiao软而有弹x十足的淑r不断揉搓着，手指不断撩拨她jiao嫩的r尖。佳佳在他的三面进攻下鼻孔里急速的呼吸着，想叫都叫不出来，她的手臂紧紧的抱着孟南的脖子想阻止孟南的手不要进去，因为那刺激的感觉太强烈了！她半闭着双眸。小脸通红。咬着红chun强忍着不让自己发出呻lin。

　　“乖嘛，要听话！”孟南没理会她的手，他的手继续在她的身上玩弄着，不一会佳佳就被那几个地方传过来的酥麻和刺激再也没有矜持了。她双手紧搂着孟南的脖子，脑袋后仰。眼神迷离，半睁半闭，让高高挺立的r房在孟南的魔爪中更充分的享受，呼吸声也变得急促起来，全身发烫，仿佛一股股电流从x口和小溪传遍全身，小腹不自觉地挺动着，想把那火热chu壮的凶手缉拿归案，

　　这个时候的佳佳脸庞显得无比妩媚，滚烫的身子上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长地睫毛不停的颤动，显示着内心的一点点紧张和渴望，j巧的鼻子小小直直的，透着一种艺术品的j致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴chun有着清晰柔和的chun线，孟南越看越是喜爱，怀里这个小j灵时而如仙子下凡般不食人间烟火，时而释放着无穷的魅力。他不断的吻着她的秀发，额头，鼻子，脸蛋，最后又把嘴chun印在她那颤抖柔软的红chun上。

　　佳佳被他玩得大口大口的呼着气，她已经被那一波波的快感给淹没了，她觉得自己的身体好象在飞一样。

　　佳佳对孟南更加的佩服了，本来她以为孟南是玩不出多少花样来的，因为他看起来是这样的年轻，想不到才不久自己的身体就被他玩遍了，现在被他玩得连一点反击的力量都没有了，那一股股酥麻的感觉一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里大声的jiaolin着。她此刻再无丝毫矜持的形象，也没有去管她母亲就在后面睡着，她的樱桃小口大声的叫着，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿更是被孟南玩得软软的了。

　　这时孟南将他的宝贝在她的小溪里一下一下的狠磨着。那种酥痒的感觉使得佳佳就要飞起来一样。她不由的大声的叫了起来。他的叫喊更激起了孟南的激情，他整个人都兴奋了起来，不一会佳佳就在他的快速攻击下瘫软了下去，整个人趴在他的身上连动的力气都没有了，她在这一轮的攻击中已经不知道高潮过几次了。孟南见了就暂时的停了下来，他知道她还并没有真的满足，而自己是要把她玩得求饶了才会放过她的，这样她就会对自己死心塌地了。

　　佳佳尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，她现在才知道这个小帅哥的真实本事了，自己被他gan得高潮几次了，但他却还是没有一回事一样，这和那些训练自己的女人说的完全不一样，她们说一天要接十几个客人，有时候一个小时就可以接两个客人，如果都和这个小帅哥一样，她们就会连一个都接不下，可能要吃饭的钱都赚不到了。

　　孟南的宝贝依旧留在她身体里，令她感觉到了小溪里面的充实，她还真没想到他有这样的厉害，把自己gan得一点力都没有了。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋跟在j神和体力上消耗得太多而引起的。

　　孟南一边m着她的r房一边笑道：“你看起来清纯，没有想到你的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些限制级的电影的话，那些yan星都会失业了。”

　　“都是你把我弄成这样的，你还来笑我。”美女jiao嗔道。她躺在孟南健壮宽阔的x膛上，玉手轻轻的抚摩着孟南那在自己r房上m着的手幽幽的说道：“你真的会给我妈那么多的钱吗？会不会把我们玩了以后就丢下不管了？”

　　孟南笑道：“我是不会骗你的，我怎么会丢下你们不管呢？你们都是那样的漂亮，任何男人也是不会忍心把你们丢下不管的，你们真的太漂亮了，我想只要是男人就会想上你们的，你们这样的美女可是很难找的。”他的大手继续揉搓着她的r房，那两团柔软的嫩r在他的手下变幻着各种的形状。“我还真没有想到，你们不但都是这样的漂亮，就是你的小溪也和她的差不了多少。”

　　“你已经把她玩了？难怪她躺在你的怀里是那样的心安理得了，你怎么不早一点告诉我？”佳佳还真的吃了一惊，这个男人还真是不按牌理出牌，现在虽然有的人也是这样，但一般来说都是有了一个以后再勾引另一个的，而他居然一个晚上就把自己两个都上了。不过他心里没有怎么反感。大概是母亲见他要出那么多的钱才把自己给他的，这么多的钱自己两个做一年的小姐也赚不了这么多，算来自己还是占了便宜了。想到这里就幽幽的道：“那你说喜欢我们是不是真话？”

　　孟南用色手在她的r珠上一边捻弄着一边笑道：“当然是真的了，你们不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行了，你看你的小溪居然能够流淌出来这么多的水，都已经泛滥成灾了，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”

　　佳佳红着脸道：“你真的太强了，我都被你弄得成了一个荡妇了。”她一边说着一边在孟南的手上掐了一下，却被孟南顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，佳佳也不由自主的双手反过来搂住了孟南的脖子，主动吐出甜美滑腻的小香舌任凭孟南含弄着。

　　“小宝贝，刚才舒服吗”？孟南松开佳佳那火热的chun温存的道。

　　“舒服，你太强悍了！”佳佳的chun在孟南的chun上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐飞翔的感觉，我听那些小姐说：她们都没有来过高潮，做爱的时候那些大喊大叫都是装出来的，而我则是真的有这样快乐的感觉，你说这是怎么一回事？”

　　孟南笑着道：“她们那些小姐是没有感情的，就想快一点把男人的j子淘出来，而她们的小溪由于跟很多的男人做过，也就变得很宽大了，她们也就没有什么感觉了，加上很多的男人来做这样的地方又很紧张，也就更容易出来了，所以，她们没有来过高潮是可以理解的。

　　佳佳红着脸道：“原来是这样，不过我想，她们要是碰上了你，你也是可以让她们高潮的，和你做爱真的太爽了。”大概是她已经被那些女人的训练把她的羞耻心给消磨了不少，说起来也没有感到怎么难为情。

　　孟南笑道：“那我们今天就好好的来几次好了。”说着就抱着她的腰动了起来。随着时间的过去，佳佳的体力也恢复了，她的小屁屁也扭了起来。孟南见她动了就又开始了新一轮的进攻。由于她刚才把自己说得那样的厉害，因此这一次还真要把她弄得彻底服输不可，因此他动的还不是一般的快，而且每一下都是力求到底，佳佳只觉得一次接着一次的快感涌了过来，她的小腹也就照着那些女人教的收缩了起来，底下的小溪竟然和胡玲的小溪一样的包住了孟南的宝贝吸了起来。

　　佳佳一边上下的套动着一边呻lin着道：“好舒服，我的小溪……要开始吸了，她们说我一吸你就会不行了的，你要注意一点哦。”

　　孟南笑道：“你用力的吸吧，你吸得越凶我就越舒服，”说着就gan脆停了下来享受着她的小溪给自己带来的快感，他还真的感到了她那小溪的吸力，不过这点吸力对他来说是太小儿科了，就连胡玲的都比不上，只不过她这样的吸着还是很舒服的。

　　佳佳的小溪吸了一会以后，孟南觉得不怎么过瘾，因此就用他的宝贝在里面狠狠的磨了几下，这几下磨得佳佳大叫了一声道：“好爽，我受不了了，不要这样磨了。”说着一股热流涌了出来，她手脚一摊的躺在他怀里不言也不动了。只是嘴里大口大口的呼着气。

　　孟南知道她的体力被消耗得快差不多了，就把她搂在怀里，以便她尽快的恢复体力。佳佳在休息了一会后就在他的怀里的道：“好舒服，我已经够了，没有力气再做了。”孟南笑道：“你不是说你的吸功很强的吗？怎么这么快就不行了？”

　　佳佳紧紧的抱着他道：“对不起，你真的太强了，我的小溪都被你玩得肿起来了，我还是第一次做，小溪有点痛，我知道你没有出来会很难受，不然的话那些男人就不会去找小姐发泄了，要不我为你吸一下好不好？她们教过我怎么吸男人的宝贝的。”/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 73-77

　　第七十三章意外横财四

　　孟南笑道：“那你是还没有吃饱，只不过是有点疼才不做的了？这个好办，哥哥给你按摩一下就行了。”说着就在她的身上按摩起来。不一会佳佳就感到不但小溪那里不痛了，而且自己的体力也恢复了，她红着脸道：“我知道你的功夫很好，抱着两个人都可以从楼上跳下来，但没有想到你还有这样的本事，这样的事我就是从书上都没有看到过。”

　　孟南笑道：“那是你看的书太少了的原因，世界上的书包罗万象，没有什么是没有写过的，就是有的没有发生的事都写上去了，就不要说已经发生过的事了，现在我们又可以做了吧？”说完就又旋转着宝贝在她的小溪里慢慢的搅动起来，意luan情迷的佳佳此时也将自己雪白浑圆的双腿用力缠紧了孟南的腰部，不再羞涩地挺动着小溪来迎合对方猛烈的攻击。

　　两人胯间的大腿g处此时已是厮磨密实的一点缝隙都没有，孟南用力地力挺动着自己的宝贝，对佳佳的小溪发起了连绵不断的攻击。佳佳上下套动的速度也越来越快，拼命迎合着他的进攻，佳佳那曼妙嫩白的身子不停蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过。

　　孟南每次的进入都为佳佳带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈，她的双腿拼命夹住孟南的熊腰，整个身体用力的跟孟南展开着争夺战。她的嘴里不自觉地发着黄莺一样的清脆的歌声，她的歌声是那样的令人陶醉，令人心旷神怡。她那女x最基本的矜持也完全被她抛到九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪！

　　孟南听着她的歌声更是热血才沸腾，他一下比一下更快速地发起了进攻。当孟南那火热的宝贝强力顶进时，佳佳就会在歌声中拉长歌声的颤音，伴随着他们两人的宝贝和小溪的伴奏，车子里响起了一曲曲惊心动魄的jiao响曲，比起《黄河大合唱》还要惊心动魄，比起《何日君再来》还要缠绵销魂！

　　佳佳在她那动人的歌声中乖乖地更进一步伸展开她那修长的一双美腿，以便孟南的更加深入，她已经甘心地沉沦于无边的yu海之中。她那圆润光滑的小屁屁由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，也因不断起伏震荡而幻现出一皎白r浪，r房上滚动着晶莹的汗水，在那微弱的车灯下映照下也是那样的闪闪动人。

　　佳佳的小溪不停溢出如涌泉般的汁y，这时她将修长的双腿搭在了孟南的肩膀上，口中持续发出亢奋的歌声。孟南玩得的兴起，把佳佳那jiao美的身子压成对折的姿态，而她高耸的r房也被她自己的膝盖压变了形。双手则抱着她的小屁屁就是一阵前推后磨。

　　佳佳的情yu已被完全的激发了出来，她的jiao躯不断的扭动着，jiao喘嘘嘘的回应起着。她忘情而又兴奋的歌唱着，双手更是死命地环在孟南的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美yanjiao躯，发出一阵阵忍抑不住的抽搐……

　　孟南的动作越来越激烈，他疯狂地动作着，尽情地释放着自己的情yu。他拉开最大的距离来增加撞击力，进进出出、出出进进。他连续的进行几十个回合之后，又紧贴着她的小溪一阵研磨，他像一头发情的公猪一样的拼命地往佳佳的小溪挺进，把春情荡漾的佳佳玩得晕头转向、jiao呼不止。

　　佳佳发觉她体内的宝贝越来越壮大、越来越深入，也越来越快速，于是她也拼命的反击起来，她那春情荡漾、她那貌比花jiao的jiao美容颜此刻益加妩媚妖yan、惹人爱怜。她那两片湿润的丰chun上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，lin唱着那欢乐的歌声。

　　她时而用手撩拨一下她那飘逸的长发，时而将她那一蓬乌黑亮丽的长发甩向空中，这优雅的动作更增了她的风情万种。孟南用双手抱起她的小屁屁，把她的小腿架在在自己的肩头，让佳佳躺在方向盘上，头枕着前面的驾驶台，然后往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始了下一轮猛烈的攻击。

　　清丽动人的佳佳jiao喘嘘嘘、呻lin不止，孟南强烈地冲撞让她全身的血y沸腾起来，她紧咬下chun，jiao靥泛起一种羞怯又舒畅的jiaoyan神色。一会儿，实在支撑不了的佳佳就开始求饶了，但孟南越搞越起劲，g本不管她是否消受得了，还是像狂牛一般的冲击着。直到她浑身哆嗦、四肢颤栗他才停止了进攻！

　　强烈的冲击使佳佳已经进入了半昏迷的状态，达到高潮的她r房高耸、n头怒凸，蛮腰轻扭、雪腿轻摇，那白嫩的胴体汗渍隐隐。使得她的r房更显得分外光滑柔嫩，在那昏暗的灯光的照s下熠熠生辉。她那凹凸分明、玲珑有致的胴体散发出处女的芳香，令孟南看了魂不守舍，心醉神迷！

　　佳佳休息了好一会才回过神来，她一边在孟南的身上抚摩着一边深情的道：“太爽了，只是你的攻击太猛了一点，也不管人家是不是受得了，就像一匹种马一样的努力向前进攻，一点也不知道疼惜人家！”此刻她的俏脸红云未退，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪的眼波，鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似yu斥还羞，惹人怜爱不已。

　　孟南笑着道：“这个我是不用担心的，女人就是再累了休息一下还可以再来，我听说过一个女人连续的和一百多个人做爱呢，女人只要躺在那里不动就行了，男人如果不用力，女人怎么会知道什么叫yu生yu死？我们还没有好好的亲热过呢，你把你学到的东西让我体验一下好不好？”说完就将舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地tian舐起来。佳佳痒得眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻的咽喉。她一边享受着孟南给她带来的那种舒服的感觉一边呻lin着道：“原来你都知道了，只不过我觉得你比我还要会玩，在你那里我一点用武之地也没有。”

　　孟南笑道：“你就不要谦虚了，我看你的记x满好的，每一次都是那个女人教一遍你就学会了。”他饶有兴趣的欣赏着佳佳那惹人怜爱的表情，开始沿着她的耳垂tian向颈部、然后tian上了她那yan光四s的俏脸蛋。同时将右手伸到高耸而饱满的r房上，将那两颗浑圆的大r房抓在手掌上轮流m弄。

　　佳佳的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭孟南在她身上为所yu为。她一边用手在孟南的背上抚摩着一边红着脸道：“那是不想被她们玩弄才用心学的，你该不会认为我喜欢学那些东西吧？”

　　孟南热力四s的大嘴在佳佳的俏脸上狂吻猛tian，恣意地吸啜着她而的嘴chun。他一边tian着一边说道：“其实你不用不好意思，那两个男人也是女人装扮的，不然的话我早就把你们救出来了，你们这样的美女我是不会让别的男人染指的。你学会那些东西有什么不好？你那小溪刚才吸的那一招哥哥我就觉得很舒服，你那接吻的技巧也不错，免得哥哥我再来教你了。”说完又将舌头伸到她的嘴里缠绵起来。

　　佳佳也开始如小鸟依人般依偎在孟南的怀里热情的回应着，四chun相接、两舌纠结。一时间两人变得热情如火地互相吸吮着对方的chun，孟南的大舌头包卷住女孩的小香舌，在她嘴里一次次的反复吸吮和挑逗。

　　佳佳被他吻得憋不住了才转过头呼出一口气道：“看来你是真的在那里看着了，你这么一说我也就放心了，我还不敢把这事说给你听呢，好在那个女人没有玩我的下面，要不我都不敢接近你了。”说完她又把自己的舌头也钻进他的口腔内贪婪地搜索与tian舐着，两片舌头如胶似漆地缠绵着，孟南大口大口地将他的口水喂入佳佳的嘴内，佳佳觉得他的口水又香又甜，因此也就大口大口的吞咽着。然后她也将她自己口中的津y热切地送进孟南的嘴里。

　　两人吻得浑然忘我，乐在其中，在孟南技巧的撩拨下，佳佳粉脸上又泛起了桃红，鼻息也渐渐转浓，喉咙也阵阵搔痒，一股想唱歌的yu望涌上心头，她紧咬牙关，不想让孟南看出她又动情了。自己刚才都说已经承受不了了，要是自己又想要的话会被他说成y妇的！

　　孟南身经百战，怎么会看不出她又动情了？而且她还知道佳佳已经忍不多久了。于是他也就加紧了进攻，除了狂吻着她的檀口香chun外，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆r房。

　　佳佳实在是忍不住了，小屁屁也就又开始套动起来，孟南见她又动了就又开始不停地急挺缓送，再次将佳佳推入了那yu望的深渊，佳佳星眸微闭，满脸馡红，两只手臂紧勾着孟南的肩颈。那湿暖滑嫩的小香舌紧紧地和他的大舌头不住的纠缠，口中也又哼出了动听的音符。柳腰雪臀则款款的套动，配合着孟南那温柔的攻击。

　　不一会佳佳就情yu大动了，那双修长结实的大腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着孟南的身体。小屁屁则一上一下的套动着，感受着孟南的宝贝在她小溪内驰骋的美妙滋味，全部身心都沉浸在那火热刺激的男女欢爱的奇异妙境中！

　　两人紧紧搂在一起炽烈而疯狂地热吻缠绵着，底下则在疯狂的摩擦着，佳佳的一对硕大浑圆的r房不停地在孟南x肌上磨擦着，一对早已硬挺起来的jiao小r珠，挤压、厮磨、撩拨着孟南，这异样的刺激使得孟南雄心大起，宝贝有如巨蟒般疾冲而入、瞬间到底！接着他就展开了快速的冲击，每一下的冲击都直冲佳佳的五脏六腑，撞得佳佳无法控制自己的呻lin道：“哥，我不行了，我又没有一点的力气了。”再次攀登上高feng的佳佳像条即将窒息的美人鱼，两眼翻白、檀口大张，嘴里大口大口的呼着气。

　　她像全身都散架了一样的软在孟南的怀里，粉脸泛出一股妖yan的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻的颤动着，鼻翼歙合，迷人的红chun微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息与呻lin。

　　望着佳佳那满足的样子，孟南的脸上露出了得意的笑容，他的手在佳佳的身上抚m着，他知道女人在高潮以后对男人的爱抚是很享受的！佳佳整个jiao躯都在的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，她浑身都呈现出一副虚脱的感觉，他一边按摩着一边笑着道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”

　　佳佳微睁双目，羞红着脸道：“嗯！太舒服了，我都爽得一点力气都没有了。”孟南笑着道：“那你还要不要再来一次？如果不要了的话我们就该走了。”

　　佳佳红着脸道：“我真的不行了，我们走吧。”说着就挣扎着要爬起来。孟南笑着道：“我们就这样走好了，你在我的怀里好好的休息一下，顺便告诉我你家住在什么地方。”说着就将佳佳转了一个方向，让她的脸朝着外面，然后就点着了火。

　　佳佳还是第一次做爱，也是第一次玩这样刺激的游戏，她觉得很是刺激，随着车子的走动，孟南的宝贝也就开始缓缓地顶着她的小溪，她闭目凝神、满脸春色，小屁屁上下轻缓地起伏着，细细品味着孟南的宝贝向上顶入自己身体内的美妙滋味。

　　突然，前面出现了一个坑，汽车大大的颠簸了一下，孟南的宝贝一下就顶入了她的小溪的最深处，她不由再次发出一长串令人销魂蚀骨的呻lin。

　　佳佳又累又倦，夹杂着高潮后的轻松，她只想闭着眼睛，让高潮在半梦半醒中消退。孟南由于不知道她住在什么地方要她指路，因此他一只手开着车，一只手搂着佳佳在她耳畔腮边温柔地轻吻起来。

　　佳佳一被他吻着j神一下就上来了，她转过半个身子也柔顺地抱着他吻了起来，孟南一边和她热吻着一边开着车，那只搂着佳佳的手向前抓住她的一只香r，在那两个的大波上使劲地揉搓着，处于双重刺激下的佳佳则主动地低头去寻求孟南的舌头，以求能得到更多的满足！

　　经过一阵热烈的长吻以后，佳佳又开始在孟南的身上驰骋飞奔起来。孟南也是第一次这样玩，这时再也无法控制自己的激亢，双腿及屁股一收一翘地大起大落动作着，直将佳佳的身体摇得晃动不已。

　　第七十四章意外横财五

　　孟南和佳佳就怎么一路的玩着，不一会孟南就在佳佳的指点下把车开到了一栋很陈旧的居民点里，孟南把车停了下来，而这时佳佳也又被孟南弄得高潮了，连站起来的力气都没有了，孟南忙给她按摩了一下她才恢复了力气，他一边把佳佳抱下车一边说道：“你跟你妈妈都这样的漂亮，她嫁的人应该不会太差吧？怎么住在这样的地方？”

　　佳佳一边整理着自己的裙子一边说道：“我爸爸原来是一家商场做主任，那个时候供销社很吃香，住的房子是不错的，但那是公家的房子，随着国有企业改组，不但我爸爸下了岗，连房子也没有了，我爸爸在那个时候就是慢x肾炎了，也就找不到工作了。一个月发二百多的生活费，医药费也没有地方报销，日子也就越过越差了，这个房子还是我爷爷的。”

　　孟南叹息了一声道：“原来是这样，那个国有企业改组还真是苦了不少的人，身体好一点的人还要好一点，可以另外找工作，那些五十岁左右的人和有病的人就很失落了，不过以后你们就不会过苦日子了，这几天我会对你们做出一个安排的。”说着就把胡玲弄醒过来道：“到家了，下车吧，我还有事，明天我会把钱打到你卡上的，过几天我再来找你们。”说完就开着车走了。

　　孟南把车开到原来停车的那个地方，然后就进了别墅，他把那两个装钱的箱子和那个装着钻石的袋子都弄到了车上，他正不知道要何去何从时，他的电话响了，他一接通电话就听到宋伟的妹妹道：“你这个家伙把我玩了以后就走了，就连我的名字都没有问，我还以为你给我的是假的电话号码呢，你现在在什么地方？我哥要跟你说话。”

　　孟南笑着道：“这是我的不是了，连美女的名字都没有问，不过你是一个很有名的人，要找你很容易，而且你有我的电话，想我了的话可以随时给我电话。倒是没有什么不方便的，不过没有问你的名字总是有点不对，请问小妹妹叫什么名字？以后我会牢牢地记住你的名字的。”

　　美女jiao嗔道：“我看你比我那还要小哦，我怎么就成了妹妹了？我叫宋羚，你可千万不要把我忘了哦，你把电话关了吧，我哥哥要跟你说话，你说话的时候火气不要太大了哦，其实我哥哥也不怎么坏的，他的事我以后再跟你说。”

　　孟南笑道：“你还真和一只小羚羊一样的可爱哦，只要你哥哥把人jiao给我，他坏不坏不关我的事，那我就先挂了。”说完就挂了电话。

　　其实孟南也没有对宋伟有什么坏印象，倒是很佩服他在管理方面很有一手，如果太坏的话朱茵的哥哥也是不会跟他合伙的，要知道一个人找一个合伙人是要信得过才行的，就不知道他跟刘yan的丈夫是怎么一回事，把刘yan母女给拉了进去。就在这时他的电话响了。

　　孟南刚把电话一接通就有一个爽朗的声音笑着道：“你小子不错哦，就一个下午就把我老妹给搞定了，我妹妹说你很是了得，要我不要跟你做对，我虽然知道你有点本事，但我妹妹也许太夸张了一点，现在我就考验你一下，她们两个我已经送到了省城，你在省城的三家最大的夜总会里去找，我不会把人藏起来，也不会为难你，不过可能会化一点妆，你找着了就带走，如果找不着就来求我，也许我看在我老妹的面子上会把人jiao给你，如果你真有本事的话是不会来求我的，也不会求我妹妹把人jiao给你的，我说的对不对？”

　　孟南笑着道：“你说得太对了，我不会去求你，也不会去求你妹妹，我一定会把人找到的，你能不能跟我说一下你跟刘yan的丈夫是怎么回事？怎么把她们母女给扯了进去？以你的势力，刘yan的丈夫要泡你的女朋友应该不会这么容易吧？而你应该也不缺美女做老婆，我还真有点不解了。”

　　宋伟笑着道：“这个里面当然是有原因的，如果你找到了她们两个，我就把你想知道的告诉你，如果没有找到的话就没有这个必要了，你好好的去找吧，但愿你有点真本事。”说完就挂了电话。

　　孟南收了手机还真有点为难了，一个省城的大夜总会至少有几百个小姐，而每一天进来工作的女人和离去的肯定也是不少的，如果再给她们化一下妆，要找到她们还真的很难，要找刘yan还要好一点，自己和她彼此认识，只要见了自己就会跟自己走的，而她的女儿就有点难找了，自己和她没有见过面，而宋伟是肯定不会把她们放到一个夜总会去的，看来只有先找到刘yan再说了。不过他忽然想到了一个问题，宋伟会让刘yan认出自己吗？他既然说了要给她们化妆，当然也就不会让刘yan认出自己了。看来只有先去省城，走一步算一步了。

　　孟南知道要去找人也是明天下午的事了，因为夜总会一般都是晚上工作白天休息的，而自己也不能一上班就就让他们找不到人，当下就把车开到了县城，他知道天快要亮了就把脸上的面具拿掉在车里睡了过去。

　　孟南醒来的时候已经七点多了，他把车直接开进了县委，然后就去了县委办公室。他去的时候办公室的门已经打开了，由于还没有到上班的时间，只有李妍一个人在办公室里打扫卫生，她一见孟南进来就笑linlin的道：“孟主任，你这么早就来了，是不是做了两个一把手兴奋得睡不着？”

　　孟南笑着道：“我对做官不感x趣，只想做点实事，你来得也很早啊，是不是也有什么兴奋的事睡不着？”他对这个漂亮的姑娘很有好感，一般漂亮的姑娘都很jiao，做什么事都是拖拖拉拉的，她能这么早就来了还真是很难得，记得前天来的时候也是她在打扫卫生的。

　　李妍嫣然一笑道：“我是一个小小的科员，有什么兴奋的事？喂，你做了两个地方的一把手，能不能给我一个做点实事的地方？我整天在这里做一下繁琐的小事觉得很烦，我想做一点实际的工作。”

　　孟南笑道：“你这么漂亮，随便找一个人沟通一下换个工作就可以了，怎么就想到了我？”

　　李妍红着脸道：“我一看他们那色lang一样的目光就觉得像吞了一个苍蝇一样的想吐，只有你看我的时候眼里没有那种想把人吞下去的样子，因此，我觉得你是可以信任的，也就冒昧的把心里想的说出来了。”

　　孟南笑道：“我可是一条标准的色lang哦，只不过我没有和他们一样的摆在脸上罢了，只要你不后悔，这个事情倒是可以考虑，开发区和招商办都是和那些老板打jiao道的，有几个美女在那里工作就会是一道靓丽的风景，那些老板心里愉快也许就会落hu我们县了。”

　　李妍高兴的道：“那你是答应我了？我真的很高兴，我就知道你不会让我失望的，说真的，我如果在这里继续做下去的话，做到老也是一个小小的科员，因为我不知道逢迎拍马，也不想用我的身体做敲门砖，而我的样子要想换一个工作比那些一般的姑娘还要难多了，我一看他们的样子就知道是要以我的身体去换的。而我家又是农村的，上面又没有人照顾，因此，在这里我想要做一点实际的事是没有什么希望的。”

　　孟南一见她这样的洁身自好就更加的喜欢她了，当下就笑着道：“就算是我答应你好了。”就在这时大家陆陆续续的来上班了，那个杨秘书一见孟南就笑着道：“刘书记在等着你呢，要我一见你就叫你去他的办公室。”孟南听了就跟着杨秘书去了刘书记的办公室。

　　刘书记一见孟南就走过来和他握了一下手道：“你的工作我们昨天研究了一下，决定让你做开发区的主任和招商办的主任，主要是你在省城的人脉广，而你又做过这个方面的工作，我想，只要你一上任，这两个地方都会上一个台阶的。”

　　孟南平静的道：“谢谢组织对我的信任，不过我一个人做两个地方的主任不太好吧？这可是没有先例的啊。”

　　刘书记笑着道：“不是说要敢为人先吗？我们也是经过研究了的，开发区是只能进一些轻工业的工厂，而招商办则是工厂越多越好，你在这两方面都有优势，因此，这两个主任gan脆都让你做了。”

　　孟南知道他们这样做虽然是他们信任自己，也是给自己出了一道难题，做好了的话是他们的政绩，做得不好的话自己也就不要想在这里翻身了，这也许是刘书记想出来的主意，自己如果做好了的话，他也就有了慧眼识人的光环，那政绩自然也少不了他的，如果做得不好的话，自己也就不要想在这里出头了，如果只把一个地方做好了的话，也就证明自己的能力有限了，就不会去抢他们的位子了，而他们也就有话说了，因为每一个人都不想自己的位子给别人抢去的，做两个地方的主任也是对自己的一种牵制，在他们想来，自己两个地方都要做好是不可能的。他想到这里就说道：“你要我做两个主任也可以，但一定要给我实权，如果没有实权的话我就不做了，当然，我做的事不会脱离组织原则之外。”

　　刘书记笑着道：“当然，县委会支持你的工作的，你有什么事就来找我，我们一定会给你解决的，因为我们县的经济能不能上去就看这两个地方有多大的能量了。”

　　孟南想了一会才说道：“那我先去m一下底，就过几天再去报到，如果我不掌握一点情况就去报到就会被人看笑话的。”

　　刘书记笑道：“你能想到这一点就证明我们选对人了，我给你一个星期去m底，一个星期以后你再去报到。等一下我还要去开一个会，我们就先说到这里好了。”孟南一听也就走出了刘书记的办公室。

　　孟南现在有了找刘yan的时间了，他在一个小摊吃了一碗米粉就开着车去了省城。

　　孟南一边开着车一边想着怎么处理这些钱，这么多的钱是不能存到银行去的，现在这些钱只能先放到秦雪那里了，想到这里就给秦雪打了一个电话。

　　秦雪一接到电话就高兴的道：“老公，你怎么今天才给我打电话？我等你的电话都等得有神经质了，电话一响就有点手忙脚luan的，是不是还没有给你安排工作才没有给我打电话？那他们现在给你安排了一个什么工作？”

　　孟南暗呼了一声惭愧，自己还真没有想过给她打电话，要不是想把这些钱暂时放到她那里去的话，就是现在也是不会打这个电话的，这主要是自己没有打电话的习惯，看来以后自己要改一下才行了，只是她们也不给自己打电话就有点不解了。当下就笑着道：“我以前没有打电话的习惯，以后真要改一下才行了，不过你说的也差不多，他们是今天才给我安排了工作的，让我做开发区和招商办的主任，现在我有一个星期的时间，所以，我想回来看看你，你要是有时间的话就在你的房子里等我，我现在正开车回来。”

　　秦雪高兴的道：“我今天正好休假，我就在家里等你，你在开车我就不跟你多说了，你回来我们再谈，一边开车一边打电话是很不安全的，那我就先挂了。”说完就把电话挂了。

　　孟南的车开得很快，一个小时不到就到了秦雪的家里，秦雪一打开门孟南就有点呆了，看来她刚才j心的打扮过，她身上穿着一件浅蓝色、上面绣两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，柔弱秀美，冰肌玉骨、亭亭玉立，散发出一股独特的娴静灵韵。这件衣服穿在她的身上真是相得益彰，不但把她打扮风华绝代，也使得衣服看起来是那样的古典高雅。

　　秦雪清秀绝lun的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人的眸子，一见孟南眼里就闪耀着一丝羞涩，j巧秀美的瑶鼻，小巧的菱角嘴，在旗袍的映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉的气息。她见孟南站在那里呆呆的就温柔得笑了一下道：“你怎么不进屋？”

　　孟南这才回过神来，他走过去抱着她，在她的嘴上吻了一下道：“老婆，你太漂亮了，我都看呆了，你有没有想我？”

　　秦雪羞涩的红着脸道：“想，白天想，晚上也想。”孟南笑着道：“这么想哦，那老公现在就好好的安wei你一下。”说着就抱着她进了卧室。

　　孟南一把她放到床上就含着她的小嘴吻了起来，秦雪也热烈的回应着，她的手将他抱住，用她那柔软的双臂圈住了他，生怕他从身边溜走。她在孟南的亲吻下全身都泛起了一阵阵轻微的颤抖。

　　孟南笑着道：“看来你真的是很想我了，我吸的时候你的整个身体都颤抖了，我就再让你体会一下这种感觉好了。”说着就用嘴含住了她的耳珠吸了起来。他刚吸了几下秦雪就忍不住的颤抖着起呻lin起来。

　　孟南的手也没有闲着，他解开了旗袍的几个扣子，用一只手攀住一个r房就揉搓起来。秦雪被他这两面夹攻弄得全身都软了，她不想一被孟南玩就叫得太大声，因此就闭着嘴chun努力的控制着自己，但她却怎么也控制不住，那呻lin声还是不由自主的飘了出来。

　　第七十五章意外横财六

　　孟南见她闭着的嘴chun红yanyan的很是很是x感就吻了上去，他抱住她的头，用舌头不住的tian着她那碎玉般的贝齿，在孟南舌尖挑、tian的挑逗下，她渐渐的轻启贝齿，孟南把舌头伸到她的嘴里用舌尖搅动着她那丁香般的小香舌，慢慢的秦雪也主动的把舌头伸到孟南的嘴里tian着他的舌头，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，嘴里的叫声也慢慢的大了起来。

　　孟南加大了舌头tian弄的力度和范围，然后开始吻吸她的舌头，秦雪的双手在他的背上漫无目的的抚摩着，不一会她的呼吸就变得更chu更快了，双手更是不停的抓着他的后背。两人很快就陷入了那美妙无比的热吻之中。孟南低下头深深地覆上秦雪那美丽温热的chun瓣，像只饥饿的蜜蜂不断地向蕊心采撷花蜜，他不断地探求，深深地求索，秦雪的chun瓣犹如含苞待放的花蕊，需要有人进入蕊心去探索，而孟南就是那个她等待已久的访客。

　　四片chun瓣不停地摩擦，两人似乎没有停止的打算，舌与舌的jiao融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和yu。孟南的双手则不停地在她雪白柔腻的jiao躯上抚m着，用手掌来描绘她那jiao美动人的jiao躯。

　　不一会孟南的chun从秦雪那芳香的粉chun移到了她秀美的脖子上，她湿润的肌肤似丝绸般的滑溜，散发出迷人的幽香，那丰满坚挺的r房上的粉红色r尖也在他的抚摩下傲然起来。他把她的jiao躯微微一抬，一口含住颤抖着的花蕾，另一手搓揉着饱满的山feng，并用大拇指跟中指搓揉拉扯那敏感的一点。将头埋入那柔软的r房之中，纵情地享受着她r房的柔嫩、腻滑和酥软。

　　秦雪的一双玉臂不由自主环主上了他的颈项，她热切的回应着、喘息着、呻lin着。她感受到了孟南心中那强烈的爱意和喷发yu出的情yu，她已经意luan情迷了，她一边挺起承受他的爱吻，一边小手胡luan的抚m着他的肌肤，一双玉手紧紧缠着他的腰身，檀口中激情地呢喃着。

　　春意盎然的欢爱在这绮丽而芳香的爱巢里拉开了序幕，孟南很快的把自己和秦雪的衣服都脱了下来，抱着她的身体用宝贝顶着她的小溪，然后慢慢的将宝贝顶了进去。

　　秦雪的小溪一被他的宝贝占领就长长的舒了一口气，只觉得自己的小溪都胀得满满的，那种空虚和骚痒的感觉都被他的宝贝挤跑了，孟南见她很是舒服就一下一下的顶了起来。孟南刚动了一会秦雪就开始进攻了，挺动着屁股往上面套了起来，孟南见她回过神来了就用力的将宝贝耸动起来。秦雪柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把那虚度了二十多年时间在今天找回来。

　　她此时此刻充满着情yu的渴望和需要，她那绝色的jiao靥越来越红，呼吸越来越急促，呻lin越来越y荡，叫声越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。孟南见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。

　　“好哥哥，好老公，你真的好强，妹妹我好舒服。”秦雪jiao靥晕红，jiao羞无限地一边套动着一边jiao啼着。她双颊晕红，沉浸在被他挑起来的熊熊yu焰之中了。

　　秦雪虽然前几天才和孟南做过爱，但她这样的年纪，一旦尝到了做爱的滋味可是一发而不可收拾的，她一下就坐了起来，双腿夹着孟南的腰，双手抱着孟南的脖子就是一阵快速的进攻，好在孟南的功夫不错，要不孟南的腿还非被她弄断不可。

　　孟南知道她这样的坐着就缩短了她的小溪的长度。因此宝贝也就c得更深了，自己的宝贝又是那么长，如果用尺来量的话，还真的是c到她的肚子里去了，只不过自己也是知道宝贝是不会c到肚子里去的，他还真的想不到女人的小溪的伸缩x会有这么好。

　　这时的秦雪的jiao态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的jiao躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的r房在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹一涨一缩，随着孟南的动作在一屈一伸着，修长浑园的大腿一起一伏，令人遐想的三角地带芳草萋萋，肥美玲珑。孟南看得情yu更加的高涨了。因此也就又加快了速度。这样gan了好一会，秦雪觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿放下来，孟南也知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐在了自己的双腿上，这样两个人就成了面对面了。

　　秦雪的芊芊玉手紧紧搂住孟南的hu背，她觉得自己就象一个面团一样的由着孟南在那里玩着，自己那淑女的形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，她jiao喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着孟南的进攻，她只觉自己的小溪里充满了又胀、又酥、又麻，又酸的感觉，她屁股款摆，柳腰像蛇一样的扭动着配合着孟南的进攻。

　　“真舒服，好哥哥，好老公，哦，太b了，太爽了，太美了。”她紧紧搂着孟南，媚眼如丝的jiao喘吁吁地呻lin着，她拼命的抬高小屁屁，使自己坐得更重、更深一点，以获得更刺激的快感。

　　孟南见了她这个骚样，那yu焰也就更加的强烈了，他的嘴一边肆意的吸吮着她那雪白凸起的r房，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的r珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你的r房真的好美，我都有点舍不得松口了。”

　　秦雪呻lin着道：“我的身体都给了你，以后我的r房也就是你的了，你还真真是一个高手，弄得我好舒服。”她说完以后觉得自己好放荡，自己就和他做了两次爱，怎么就变成这个样子了？

　　孟南笑道：“你是我的老婆，你的一切当然都是我的了，既然是我的了，我就要好好的品尝一下了。”他一边揉搓着她柔软的r房，一边低下头含着她的r珠吸了起来，不一会她的r房就涨大了，r珠也骄傲的挺立起来，显得更加的x感跟诱惑了。

　　秦雪在孟南的怀里jiao躯轻颤，嘴里高lin低唱着。听着秦雪在自己的耳边jiaolin低唱，孟南心里很是得意，忘形之下抱着香臀的手指不慎滑进了丰美如丘的玉臀缝中，一下就碰触到了秦雪的后庭玉道。

　　“啊！”秦雪jiao躯巨颤，春情勃满地美眸骤然睁开，羞涩万分的低lin道：“那里，不。不许动哦。”

　　孟南没想到自己一不小心碰触到美人的后庭玉道会引来这么大的反应，她的菊门已经被自己开垦过了，看她刚才的反应，好像那里比以前还敏感了，一时间颇为意动，但这是要满足了她的前面才可以动她的后面的，因此他的动作也就更快了，但见他的宝贝似花蜂采蜜，又似狂蝶戏蕊，花招百出，直玩得秦雪jiao喘吁吁。

　　孟南一边动着一边用手指在她的菊门那里摩擦着，食指用力挤进去轻柔的压迫着。秦雪的脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，由于是一g手指c在里面，而前面的小溪又是那样的舒服，因此她没有感到一点的痛楚。

　　孟南的宝贝在她的小溪里冲击得更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。秦雪被他被带入到了一个迷幻的世界里，孟南一边动着一边还用双手玩弄着她的r房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

　　“宝贝，你喜欢这样玩吗”？孟南温柔的轻抚着她的头发道。他好象知道她的心意一样，底下的宝贝动得更有力了。她感觉到在他的身上获得了新生，也领略到了那种销魂忘我的滋味，那种飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已。

　　“喜欢！”秦雪呻lin着道。他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个自己喜欢的男人，只见这个男人是那样的英俊，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。就连一向稳重的大姐见了他都动了心，可见他是多么的优秀了，一想到大姐张颖她的心不由的一动，自己是给她打了电话的，她怎么这么久了还没有来？

　　孟南不知道秦雪在想什么，但看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，伸过头来在她的chun上就吻了起来。秦雪见他的chun就在自己的嘴边，也就含着他的嘴chun吸了起来，她现在已经很喜欢这个运动了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的滋味都尝试一遍。

　　孟南看着秦雪那个放浪的样子笑着道：“你现在快被我调教成了一个荡妇了，这可与你的职业有点不怎么和谐哦。那些明星放荡一点是可以的，但你这个大记者这样就有点不会被别人接受了。”

　　秦雪红着脸道：“其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有y荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么高傲的女人碰上了你也会变成荡妇的。和你做爱真的是太爽了。”她在极度的舒爽下已是jiaolin连连，她咬着贝齿，美眸如丝，浪哼不绝于耳。全然不顾的奋力的套动着，下面一阵紧似一阵的收缩，很快她就又迎来了一次高潮。

　　孟南见她高潮了也就停了下来，秦雪的美眸中满是狂风暴雨后的余韵，满足、甜蜜，望见孟南正深深的凝望着自己就红着脸道：“老公，你真的太强了，我都被你弄得来了好几次高潮了，做你的女人真的好幸福。”

　　孟南爱恋的轻抚了一下她那充满着春情的红晕的小脸柔声道：“感到幸福的是我才对，也许是我前世修来的福分吧，竟能同时得到你们几个的青睐，我真害怕什么时候会失去你们的这份眷顾哦。”

　　秦雪伸出一g纤纤玉指挡住他的嘴chun，柔情似水地说道：“你别瞎想，无论发生什么事，我们姐妹这辈子都决不会离开你的。”

　　孟南不禁为这绝色美jiao娆的浓浓爱意所醉，在她耳边轻声问道：“你觉得你快乐吗？”

　　秦雪的美眸顿时飘上一层水雾，水汪汪的望着他，甜蜜的点了点头，伸出玉臂搂紧他腻声道：“你这家伙壮的像头牛，弄得人家像坐飞机一样，飘啊，飘啊的，舒爽透顶了。女人真的很奇怪，没有做的时候还没有关系，自从和你做了以后就天天想着你，现在我还真的是忍不住了。”

　　孟南笑道：“既然你忍不住了我就只能满足你了，你休息了一会应该又有力气了。”说着就吻住了秦雪那柔软的嘴chun。

　　秦雪也迷醉的回应着他，在孟南那浓重的男人气息下，秦雪感觉自己的身体和心灵都飞了起来。孟南的吻既温柔又热烈，顺着她的耳垂、脖子、x口一路吻了下去。秦雪的在孟南的亲吻下又勃发了，忍不住的又套动起来。

　　孟南见她又动情了就和她换了一个体位，用传统的姿势把她压在了自己的身体下。秦雪感觉到孟南那强壮的身体压在自己的身上是那样的舒适，她不禁的想起那些老人说的话来：男人可挑三百斤的担，女人可以压三百斤的汉，难道女人生来就是给男人压的？

　　孟南像是感应到了她的想法，他双手抱起她的身体用x膛磨压着她的r房道：“你的身体好柔软，压在你的身上舒服极了，你以前这么的空着还真是暴殄天物了。”

　　秦雪红着脸道：“我现在已经把我的身体jiao给你了，你不要把我的身体再暴殄天物了好不好？”

　　孟南笑道：“好吧，我就负起你这个责，现在我就开始履行我的职责了。”说着就把他的宝贝一下就c进了她的小溪里，他不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条上，把另一条抗在肩上，一只手m着她的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上她的r房抚m着，到后来就变成快速的动作了。十多分钟后她就又来了一次高潮，她已经爽得一点力气都没有了，她一边喘着气一边呻lin着道：“你太强了，我又不行了。”

　　还有什么话比这个更让男人自豪的？孟南不由得意地在她的chun上吻了一下道：“俗话说小别胜新婚，我们也有几天没有做了，今天我们就好好的玩一下，你先休息一下，我们等一下接着再来。”这时只见一个女人一边往卧室里走着一边笑道：“这个世界上又少了一个良家妇女而又多了一个荡妇了。”随着话音张颖款款的走了进来。

　　第七十六章意外横财七

　　孟南早就知道进来了几个人，见只有张颖来了卧室也就没有说什么，而是笑着道：“你们姐妹的感情真的不错哦，我还想一个一个的给你们惊喜，没有想到秦雪把你们都叫来了，你是不是也想老公了？”

　　秦雪一见张颖在笑自己就想让她也在自己面前y荡一下，当下就对孟南道：“老公，我真要休息一下才行了，你先和大姐做一会吧，她在边上看了这么久，你看她的水都流到腿上来了。”

　　孟南笑道：“你说的不错，她已经进入了hulang之年，应该比你还要骚多了，是要让她吃一顿饱的才行。”说着就把她抱到床上就吻了起来。张颖那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。

　　张颖还真的很骚了，看了这么久要不骚也不是女人了，她的脸因为兴奋和jiao羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱chun微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，jiaoyan的檀口微启，凹凸若隐若现，玉r高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

　　孟南温柔地吻上了她的樱chun。张颖温顺地献上了自己的红chun，完全没有一点矜持和抗拒，孟南接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，张颖只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的舌头，然后就含着吸了起来。她的口中的汁y不住的流，孟南则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，张颖被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由孟南火热的舌在口中恣意舞弄着，而她的舌头也美妙地配合着，孟南的口里不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她觉得自己越吸底下的小溪就越湿润了。

　　张颖已经尝过跟孟南接吻的甜头，因此也就和孟南热烈的吻了起来，孟南的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴chun相吸的声浪。

　　不一会张颖就被孟南吻得意luan情迷了，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上孟南身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下的水也流得更多了，她的身体也就慢慢的软在了他的怀里。

　　孟南见她全身都软了就让她平躺在自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那jiao嫩的脸蛋一边问道：“宝贝，你的感觉怎么样？”张颖已经被孟南叫过小宝贝了，听了也就没有觉得有什么难为情，她红着脸气喘吁吁的道：“太美妙了，我的身体都快融化了！”

　　孟南笑道：“你们一起来的有三个人，除了吴莹以外，还有谁跟着你来了？”他一边说着一边将他的那双魔手在张颖的身上游走起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道：“真的是一副魔鬼身材，我能得到你这样的美女还真的太有福气了。”

　　张颖jiao媚的道：“我把我妹妹带来了，她还不相信你有这样的本事呢，我就让她来见识一下，今天我们四姐妹都来了，你可以好好的玩一次了。”她被孟南m得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道：“你不要这样m了好不好？我已经很难受了。”她配合着他的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着一边双手在他的背上m索着，她已经陷进情yu之中而不能自拔了。

　　孟南见她快忍不住了就吻上了她的脖颈，手则小心翼翼地脱去了她的衣服，接着解下了她的r罩，r房的束缚一去，她那对雪白的r房就弹了出来。他一口就含住了一只吸吮了起来，火热的chun感受着她那r房的柔软和弹x。

　　张颖的身体非常细腻，就像一棵被剥得白嫩光滑的青葱。孟南吸了一会就轻咬着她的r珠用舌头tian了起来，她的r珠鲜嫩得就像一颗yan红的草莓，孟南tian得心都醉了。

　　他的吸吮加快了张颖身体的扭动，每一次他的口轻轻地咬着她的r珠，她都会发出欢乐的叫声，她已经期待着他的进入了。孟南由上至下的把她吻了一遍，然后把舌头伸进了她的小溪里吸了起来。她的小溪早已湿成了一片，那片青草地都湿透了。在他的吸吮下她的嘴里发出了jiao媚的呻lin，身体扭动得更欢了。

　　孟南一见她那放荡的样子抬起头来笑道：“你又不是第一次做，怎么有点迫不及待的样子了？多做一点前戏是很有必要的，不然的话你做一会就没有力气了，那岂不是一会就玩完了？”说着就又伸出手在她的r房上温柔的揉搓起来

　　张颖已经快到了yu火焚身的境界了，孟南的手一按上去她的身体就泛起一阵轻微的颤抖，她的身体是属于敏感的那一种，孟南这样玩她怎么受得了？她一边呻lin着一边说道：“你不要玩了好不好？我实在是忍不住了。今天我们姐妹都来了，够你玩个痛快了，就看你有没有本事把我们都喂饱了。”

　　孟南笑道：“你们再来几个也不在话下，看来你是真的忍不住了，那我也就不难为你了。”说着就将宝贝一下子就c了进去。张颖被他的这一下c得“啊！”的一声叫了出来道：“你就不会轻一点吗？你弄得我好疼，亏我还说你很温柔，看来是我说错了。”

　　孟南笑道：“你的身体也太敏感了吧？你又不是第一次做，有必要那么夸张吗？人家那些没有开包的小姑娘都要比你强多了。”

　　张颖红着脸道：“也不是很疼，是我有点敏感才这样。”说着就用力的动了起来。孟南见她这么骚也就用力的动了起来。张颖只觉得一阵阵的快感从小溪处涌向了自己的整个身体，她随着这种快乐大声地喊着，然后这种感觉越来越强烈了，她的腰部都剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，只知道自己越这样就越舒服，身体深处的跳跃就更加的激烈。

　　孟南一边动着一边含着她的r房吸吮着，另一只r房也被他的一只手在揉搓着，张颖只觉那快感像决了堤的洪流四散的s到了全身，她兴奋的大叫着，用力的扭动着自己的身体。孟南玩了她的r房一会以后就又向她的头上吻了上去，这样觉得自己的头、脸皮、脖颈、r尖一阵阵的发麻，她的嘴里大声的叫着，双手在他的背上用力的抓挠着，她觉得全身都有一种痒痒的感觉，而孟南的动作就好比在她的全身都挠着痒痒，那种感觉真是无法用语言来形容。她忍不住地嘶声力竭的大喊道：“真美哦，老公，你老婆美死了。”

　　孟南笑道：“是真的吗？你这一叫倒让我想起了一个故事。”他的话还没有说完，张虹和吴莹都走了进来。吴莹笑道：“是个什么故事？说出来给我们听一下好吗？”

　　孟南笑道：“你们怎么都来了？不过这样也好，免得我等一下一个个的去找你们了。既然你们都来了，那个故事就只有等一下再说了，还是先喂饱你们要紧。”

　　吴莹笑道：“好啊，我们正想好好的和你玩一下呢，我们最近看了录像，学了一个好玩的招术，现在我们就和你实践一下。”说玩就躺下来含住他在露在外面的那两颗大豆吸了起来。

　　孟南被她这一突然的举动弄得差一点就丢盔弃甲了，他的两颗大豆被吴莹那温暖而又湿润的口腔一包住就忍不住的颤抖了一下，再被她的舌头一搅和深深的一吸，一阵快感直bi他的神经中枢，j关摇摇yu动，他忙吸了一口气，把真气迅速的运行了一遍才稳了下来，就在这时，他的gang门也被一条软乎乎的东西钻进了进去一点点，并在那里有规律的蠕动着。原来是秦雪把舌头c进了他的gang门里。

　　孟南只觉后面也传来一阵说不出的快感，不觉的又颤抖了一下，好在刚才已经运起了真气，才把这一阵快感强忍了下来。他知道，如果刚才她们两人同时发动的话，那这一次就不能保住自己能够控制自己的英名了。

　　张颖被她们两个这一来可就尝到苦头了，孟南在她们两人的突然袭击下虽然没有把j子洒出来，但他的宝贝却在她们两人的刺激下突然的大了很多，本来涨得满满的小溪突然之间一下子大了许多，把她的小腹都涨得明显的凸起了一团。那小溪就更不用说了，两边都坟起了老高。张颖在这突然的变故下“哇”的惨叫了一声就昏了过去。好在这时孟南没有动了，要不她就更惨了。

　　两女被张颖的惨叫吓得停了下来，孟南哭笑不得的道：“你们两人怎么搞的，也不招呼一声就来这么一下，现在把你大姐都弄昏了。”说着就帮张颖按摩起来。

　　张颖在他的按摩下很快就醒了过来，她一睁开眼睛就红着脸道：“涨死我了，怎么一下就这么大了？”

　　孟南已经把宝贝恢复到了原来的大小，这时他拔了出来笑道：“你两个妹妹对我搞突然袭击，差一点就把我能自我控制的英名都毁了，你只不过是遭了池鱼之殃罢了。”

　　秦雪和吴莹并不知道是怎么回事，这时她们两个都站了起来，吴莹道：“刚才是怎么回事？怎么好好的就和杀猪一样的叫起来了？”

　　张虹在一边看得清清楚楚，这时她忍不住的笑道：“他一受你们两个的刺激，宝贝都被刺激得突然大了一倍，把大姐的小腹都涨起了一大团，她的小溪都成了两座小山，你说她能不叫吗？”

　　吴莹不好意思的道：“不是说sj的时候是最大的吗？怎么一下子就可以大这么多？”张虹看了孟南一眼笑道：“他还真有很多的地方和别人不同，如果他和普通人一样，你们也就不会做他的女人了。看来他真和你们说的一样可以金枪不倒了，你们这样玩都没有把他的j子玩出来。”

　　秦雪有点不好意思的道：“我们不过是想试一下他是不是真能控制得住，没想到他还真的控制住了，不过，刚才他已经快不行了，而我们才刚开始，我想，他应该是受不了这样的刺激的了。”

　　孟南用小指头在她的面前晃了一下道：“你们出其不意的都没有奈何我，以后是再也没有这样的机会了，你要是不信尽可以再来。”张虹笑道：“当然是要继续下去的了，今天我们大家就好好的玩一下，大姐你还要继续下去吗？”

　　张颖刚才已经有了几次高潮了，虽然孟南给她按摩了一会又有了力气，但刚才的疼痛让她有点怕怕的了，因此就说道：“你们玩吧，我要休息一会才行。”说完就滚到了一边把位置让了出来。

　　张虹笑道：“大姐已经被他玩得不行了，现在他不能控制住自己的事就只能由我们三个来完成了，如果他不能控制住自己那就证明他输了，因为他说过他自己能控制的，第一次是因为他不知道所以就放过他，如果再是这样就是他不行了。我们三个一定要配合好，现在就由我先来，如果他输了的话，那我就是让他失败的英雄了。这可是一件很刺激的事，只不过他的宝贝可以变得很大，我还真有点怕怕的。”

　　孟南听了她的话就知道她现在很想做爱了，于是他很快的就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。孟南还没有看过她的身体，因此现在就仔细的看了起来，但见她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，孟南顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高feng，在那里尽情的享受了一会那丰满而有弹x的滋味后，就滑向了那柔软的平原，他用手在她的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得张虹那高山上的两颗红莓更加的鲜yanyu滴，平原上留下了一层湿湿的y体，在那白玉般的反s下闪耀着晶莹的光芒。

　　孟南一边看着张虹那jiao美的胴体一边说道：“你只管放心好了，除非你自己喜欢我的宝贝大一点，不然的话是不会再大了的，因为你们搞突然袭击都不行，我有了准备就不会再发生这样的事了。”

　　张虹还是有点不放心的道：“你可不能骗我哦。不过你要是不会变大的话，那不就是我们没有一点胜算了？”秦雪笑道：“反正你是想和他玩了，就是没有胜算又有什么关系？”张虹羞红着脸道：“我可是你二姐哦，你不能说得含蓄一点吗？不过你说的不错，就是输了也不要紧，我们也就是试一下罢了。”

　　孟南看着那一双晶莹的r房骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的jiao嫩，粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。她那雪白的r房高傲地挺着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。孟南看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气，更让他情yu荡漾，yu火高涨。

　　第七十七章意外横财八

　　他双手紧抓着她一只高耸的r房，口中含着她那弹x十足的r珠，他一边吸吮着张虹的r珠一边含含糊糊的道：“我们先来一点前戏，一上来就直奔主题是体会不到做爱的乐趣的，你的一切都是那样的美，如果不好好的玩一下的话就成了猪八戒吃人参果了。”

　　张虹羞涩的道：“你还真有点和别的男人不同，我听说别的男人一上了女人就会迫不及待的直奔主题的，想不到你年纪不大，倒是很懂得情趣，难怪她们几个都被你迷上了，你吸得我真的好舒服。”

　　孟南不住的tian吸着张虹那嫣红jiao嫩的r珠。一只手玩着她的一只r房，另一只手则在她两腿间微微隆起的馒头上不停地的摩擦着。他不停地抚m着她细腻的jiao躯，不住地tian着她鲜嫩无比的r珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她jiao嫩的r珠啮咬着。

　　张虹被她玩得不住的扭动着身体，嘴里慢慢的吐出了jiaolin，孟南一边玩着一边笑道：“你是不是看了很久了？你的小溪都流水了。”他的嘴慢慢的向下面滑了下来，一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，张虹那美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的、如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的处女香味的细腻。

　　孟南在张虹的肚脐里tian了一会以后就又吻上了张虹的嘴chun，张虹乖巧的把自己的舌头伸进了孟南的口里，两条舌头在温暖的口腔里亲密地搅在了一起进行着情感的jiao流。看着张虹紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，孟南不觉的有了一种心神皆醉的感觉。

　　在他们的热吻之中，张虹缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。她的一头长发披散着摊在床上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的诱惑力。

　　孟南的chun顺着张虹的下颌向下吻去，他的手开始游动起来，停留在了她那圣洁的r房上。张虹那充满质感的饱满r房就开始在孟南的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的r珠也骄傲地挺立起来。

　　孟南见她的r珠很是小巧可爱，就低下头轻轻地tian着那粉红色的r尖，然后又含着吸了起来，张虹把一g手指放在口中，牙齿轻咬着指尖发出低沉的呻lin声。她的身体微微震颤着，眼睛里充满了yu望。孟南的十指不停地揉弄着她的r房，舌头又继续地向下吻去，最后停在了她那神秘的小溪上。

　　孟南的手也从张虹的r房上开始向下移动，慢慢的也来到了张虹那个神秘的地方，他的手指轻轻分开那两片光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣。张虹那淡淡的粉红色花chun就在孟南的手指下如鲜花般的绽开了，露出了里面错综复杂排列的皱褶，她那jiaoyan的花瓣也就完完全全地展露在了孟南的面前。

　　“小宝贝，你的小溪好漂亮。哥哥我太喜欢了！”孟南一边说着一边在她的小溪上吻了一下。张虹想不到孟南居然会吻自己的小溪，她的这个地方还没有被男人这样玩过，羞得连耳g都红透了，她用她的小手捂着脸不敢再看孟南。嘴里不由的吐出了一声声的jiaolin。

　　孟南见了她那个jiao羞的模样就低下头开始tian食着张虹那露出外面的粉红色的花瓣，同时也不时地伸入花径之中，tian着里面的小菊豆，又用力吸着她的花瓣，他的舌尖不住的在张虹的花径中伸缩着。

　　“哦……不要……这样……”张虹大声叫了起来，很快的，一些亮晶晶的y体不断地从她的小溪里流出来，孟南一边吸着一边笑着道：“你还没有回答我的话呢，你是不是在边上看了很久了？”

　　“唔，我是看了很久了，要不是见你这样厉害我就不会跟你玩了，你不要这样玩了好不好？我忍不住了。”张虹不由的jiao啼起来，她的jiao啼虽然jiao媚动听，但孟南却充耳不闻，他加紧的玩弄着，不一会他觉得她的小溪越来越滑，到后来更是热流阵阵……

　　张虹的小溪早就泛滥成灾了，孟南把她的甘露都吸进了嘴里，这一吸张虹的身体就颤抖了起来，她抱着孟南的头呻lin着道：“小老公，你真的好会玩，你弄得我好痒，你就不要这样的玩你的小老婆了，我真的忍不住了。”

　　孟南一见张虹是真的忍不住了就笑着对吴莹和秦雪道：“为了方便你们两个，我就站着做后位好了，免得你们不能配合说是我故意躲避。”说着就把张虹拉了起来让她趴在床上，然后把宝贝从后面c进了张虹的小溪里。他一边动着一边两只手抓住她的两个r房揉搓着道：“你的那两个波好可爱，这个造物主也真是神奇，造物时不但将人类的x赋予双重功效，还使人们在取得娱乐的同时顺便还能制造人类。”

　　张虹呻lin着道：“我们女人是老天爷送给你们男人的礼物，也是他老人家对你们男人特别的关爱才做了我们女人，不然的话你们男人就没有这么多的快乐了。”

　　孟南笑道：“我怎么觉得你们女人比我们男人还要更喜欢？而且做爱的时候也比我们男人要更舒服，我们男人丢了银子还要丢“金”子，你们女人稍不如意就给男人戴绿帽子，怎么是老天爷特别照顾我们男人了？而且你们女人还可以爽得晕过去，我们男人可是没有这种现象。到最后都会被你们弄得腿都软软的。”

　　吴莹笑着道：“那是那个男人没有具备一个男人的条件才会这样，你不就把我们吃得死死的吗？其实我们女人你只要把她的两张口都喂饱了都是很乖的。有的女人为了一个中意的男人什么都可以给他做，你没听说过有的女人宁可自己去卖来养活那个男人而不愿离开那个男人吗？”

　　张虹觉得自己的小溪里空前的饱满，那种舒服的感觉就更不用说了，只觉得那快感一阵阵的冲击着自己的身体。孟南一边冲击着张虹的小溪一边看着吴莹笑着道：“真的有这样的事吗？要是真的有这样的事，你们女人还真的是一些很难令人理解的人。有的女人对她的男人百依百顺，而有的女人却在她的男人面前无所不用其极，一有点不是，不是冷嘲热讽就是恶心挖苦，比对仇人还要更加狠一点，你不会否认没有这样的人吧？”

　　张虹觉得很是舒服，但孟南在说话的说话就慢了下来，她很想他带给自己更大的快乐，因此她一边用力的向后面顶着一边呻lin着道：“这个世界上什么人都有，我想最主要的是这个男人没有把他的女人喂饱，很多的女人都是因为这样才跟男人闹别扭的，你不觉得现在不是说这样的话的时候吗？”

　　孟南笑道：“我这样做是分散你的注意，这样你才可以做得久一点，要不我一用力，你就马上投降了。我这可是在为你着想，既然你想要快一点，我就早点让你满足好了。”说着就抱着她的腰用力的套动起来。

　　张虹被她这样一来就连话都说不连贯了，但她还是勉力的对吴莹道：“你们怎么还不开始啊，再过一会我就会不行了。”

　　吴莹看着孟南那若无其事的样子道：“我看我们是无奈他何的，像他现在的动作，一般的男人是做不到的，但他却就像没有事一样。看来我们要想他趴下是不可能了。”

　　秦雪道：“我也觉得要想让他败下来很难，说实话，我也不想他就这么败下来，他越强我只有替他越高兴，我这样做也只是测验一下他还有多少的承受力。如果他今天有了疲劳的迹象，我就会劝他不要接受其他的女人了。我们和他做一次又没有什么损失，最多也是久爽一会而已。”

　　吴莹道：“我们现在就去吧。再等一下二姐就顶不住了。”秦雪道：“去是没有问题的，我这也是让他久动一会儿，这样我们做起来就多一份胜算了，既然她快不行了我们就上去吧。你是到前面还是到后面？”

　　秦雪道：“你是姐姐，还是由你选好了，你如果到前面我就去后面，如果你选后面的话我就去前面。”

　　吴莹笑着道：“那你去后面吧，你刚才跟他大战了一场，再蹲在他的胯下会很累的，不过要到后面的话，那舌头一定要钻到里面去的哦，如果只是在外面tian一下的话是没有什么效果的。吸的时候也要用力，一般的做法对他是没有用的。”秦雪笑道：“那前面的不就要轻松多了？”

　　“前面的不但不轻松，比在后面的还要难多了。因为不但要把他的那两颗大豆都含在嘴里吸，还要用舌头去tian他的宝贝，他在动的时候又不比平时，那是要等他拉出来的时候才可以tian，这就要抓紧时机才行的。你觉得前面轻松一点就先去前面好了。”吴莹一边说着一边把衣服都脱了下来。现在四个女人都是光溜溜的了。

　　秦雪笑着道：“我知道你把容易做的留给了我，你就不要这样矫情了，现在是去的时候了，要不二姐就真的不行了。”吴莹听了就钻到孟南的腿下含住他的两颗大豆吸了起来。而秦雪也从他的背后把舌头钻进了他的屁眼里。

　　孟南知道这三面的进攻对自己还真是一个考验，因此他把真气运了起来，紧紧的守着自己的j关。也幸亏他做好了准备，因为三个地方的刺激不是一个普通人能够忍受的，相对来说，和张虹的做爱还没有吴莹跟秦雪的刺激那么大。因为吴莹不但有时含着他的两颗大豆用力的吸着，有时候还用舌头tian着他的宝贝的g部，她的口在含着他的大豆吸的时候，她的手也是没有闲着的，一只手在他宝贝的g部抚m着，而另一只手则在他的大腿内侧轻轻的摩擦着。如果是一般人，光是被一个美女这样的玩就会顶不住了。

　　秦雪的嘴和手也没有闲着，她时而在他的股沟tian着吸着，时而把舌头伸到里面有规律的一进一出着，她那柔软的舌头有时就和铁b也差不了多少，竟然可以把孟南的括约肌顶开把舌头伸进去做着抽送的动作。

　　孟南被她抽了几下，见她的动作和做爱的动作一样，就用真气把gang门给保护起来不许她的舌头钻进去。他觉得她虽然用的是舌头，但那动作就和女人在被gan一样，自己可不想让别人当做女人一样的被c来c去的。

　　秦雪努力的c了几下，见实在c不进了就放弃了，她知道自己和他是没法比的，如果再这样继续下去的话，不但放不进去，反而会引起他的反感。因此她也就只能这外面tian一会吸一会了。

　　但就是如此，她做的那些动作也对孟南也有着很大的威胁，她的舌头每tian一下，孟南就有一种又酥又痒的的感觉，而她的手也在他的宝贝的g部轻轻的抚m着。有时也用嘴在那里吻着。这一下对孟南也是有很大的威胁的，因为他的宝贝正在兴奋的状态，而这里是他的宝贝的g本，平常只要一在那地方抚m就可以让男人兴奋来，现在她这样的在那里吸着，一不小心就有可能走火的危险。

　　张颖躺在一边看着他们四个在那里玩着，她一见孟南还是可以抵得住，就到他的后面用她那对饱满的r房在他的背部摩擦起来。这一来孟南的压力就更大了。那两个r房在背上滚的是那么的舒服，那是很容易分散自己的注意力的。因此，虽然他还是可以抵得住，但也把自己的真气运起了五六成了。

　　他这一把真气运起来可就苦了张虹了，她觉得自己的小溪里的宝贝就和铁b一样，而他的动作每一下的间隔只能用分秒来计算，所带出来的响声就像放鞭p一样，一声接着一声的几乎没有间断。玩得她想叫都叫不出来了，没有多久她就支持不住了。腿一软就向地下滑了下去。

　　孟南忙抱着她放在床上笑道：“这下你们知道不行了吧？”说着就把吴莹抱在床边道：“大概你也很难受了，就早一点把你喂饱吧，你看你的小溪都已经涨水了。你是不是也很想老公了？”说着就把吴莹抱在怀里吻上了她的r房。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 78-82

　　第七十八章意外横财九

　　吴莹红着脸道：“这几天我一睡下就在想你，我也不知道怎么会变成了这样，以前我是一睡下就会睡着了的。”

　　孟南的手边在她的身上游走边笑道：“那你还是真的很想了。”说着就吻上了她的樱桃小口，手也攀上了她那白嫩的山feng。吴莹在他的双重夹击下很快的就意luan情迷了，那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的四肢，底下也很快的流出了粘粘的y体，刚才的事也被她丢到爪哇国去了。她扭动着身体媚眼如丝的躲开孟南的嘴chun喘息着道：“我刚才不还是好好的吗？怎么一会儿就成了这样？”孟南一边用力吸着他粉红色的r珠一边笑着道：“那是你上一次的时候让我把你的情yu都开发出来了，这么骚也就很正常了。”他一边说着一边用牙齿不时在轻咬着她的r尖。接下来他顽皮地跟蜻蜓点水般在她那雪白的r房上滑下tian，时而又用舌头到舌g让整个舌面在两个r房间掠扫。双手也在适时地从r房g部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。

　　一时间，两只r房周围沾满了孟南的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音。吴莹紧闭着眼睛，不时从口中发出动人的低lin，显得很痴迷、很沉醉！孟南觉得她的r房不但姣美，而且富有弹x，另外一点就是……极其敏感！

　　吴莹的r房在他的揉搓之下，以令人称奇的速度变化着，越来越胀，r珠也越来越大。受不了如此刺激的她微微睁开了一双杏目，媚眼如丝，jiao羞满面。孟南不由将目光深情地紧盯上她的眼睛，她的双目碰上了孟南色色的目光，不由羞涩的躲闪了几下。可总也躲不过他的注视，于是索x又闭上了眼睛。

　　孟南拿下她x前的的城堡后，开始攻向下面。他的左手并没有停止对的r房抚弄，右手却开始在她光滑的后背慢慢游下，他的手在吴莹那高翘的小屁屁上游走了好长一段时间后，他那只不满足的之手终于开始转到正面，将手掌在她的小溪上温柔的摩挲着，然后伸出两g手指在她的小溪里搅动着。

　　吴莹的小溪早已是湿淋淋的一片，孟南的手指接着就在她的小豆豆上先抚m起来。那颗小巧的红豆一经揉搓立时开始胀立，同时吴莹也全身如触电似的一阵震颤，情不自禁地发出“啊……”的一声低沉的呻lin来。她一边扭动着身体一边呻lin着道：“怎么会这样？你不要这样玩了，我已经忍受不住了！”

　　秦雪笑道：“他要让你变成荡妇那还不很容易，只要在你的身上m几下就可以了，他比起你的那个老公来不知要强了几百倍，你的初夜他只知道让你疼，而你现在的老公可是可以真的让你yu生yu死，你不是享受到他的乐趣才做他的的情妇吗？以后你就不要为这事c心了，现在你的情yu已经被他开发出来了，你想不骚都不行了。现在你可以好好的享受一下了。”

　　孟南见吴莹是真的忍不住了就将宝贝进入吴莹的体内起来，一阵阵的快感爽得吴莹都有点轻飘飘的了，她听了秦雪的话还是喘息着道：“这一次还真便宜了你这个小浪蹄子，我们只能来暗的，而你却可以明目张胆的做他的老婆，我以前还真的不知道是这个样子，我们真要感谢大姐才行。”

　　秦雪笑道：“那是当然，要不是大姐，我们去什么地方去找这样的老公？也真的难为你了，你现在都爽成了这样还记着大姐，我看就是你老公想要跟你做，你也不会让他来碰你的了，我听说女人不能满足的话会很难受的。你以后不要让他碰你才对，要不你就是不忠实于你现在的这个丈夫了，而你的这个丈夫也就会不再爱你了，到最后你就会又要过那难受的日子了。”

　　吴莹呻lin着道：“你还真的是个做大老婆的料子哦，只不过是大姐和他先做的，你想也做大老婆也只能排在后面了，这一点我还要你来教吗？我可不是小姑娘了，我既然做了他的小老婆，我就会尽一个小老婆的责任的。以后我想都不会去想他了。”

　　秦雪笑道：“我才没有想过要做什么大老婆，只要能够和他在一起就行了，这个大老婆还是让大姐来做好了。”

　　孟南一边动着一边抚摩着吴莹的r房道：“你和他都有了女儿了，总是有一点感情的，偶尔的想一两回也没关系，有比较才有区别吗，你比较几回就知道差别了，以后才真的不会去想了，如果bi着你不去想，你就会有逆反心理了，不过你还真的不能去跟他做爱了，要不我会有戴绿帽子的感觉的。”

　　吴莹呻lin着道：“我都好几年没有跟他做了，以后也就更加不会跟他做了，我不会自己去找罪受的，只是萧潇这几天总是问起你，你是怎么认识她的？那个丫头才和你见了一面就对你念念不忘，你的魅力也太大了一点吧？”

　　孟南现在还真不好说萧潇已经被自己上了，虽然他知道吴莹已经离不开自己了，但萧潇还在读书，这么早就公开自己和萧潇的关系是没有好处的，当下就笑着道：“她在下电梯的时候撞在我的身上，为这事还跟我打过一架，她当然会对我印象深刻的了。”他一边说着一边加快了进攻的速度。

　　吴莹红着脸呻lin着道：“你的魅力真的太大了，连我见了你都有震撼的感觉，别说她一个小姑娘了，人的感觉真的很奇怪的，气氛和环境都可以造成一个人不一样的心境，你们男人不也是一样的吗？听说有的男人见自己的女人穿一件情趣内衣都会有迫不及待的冲动，有的女人为了讨好男人还专门去买这样的衣服呢。”

　　孟南笑道：“那是一些聪明的女人，有的女人就是男人买回去给她穿她都不肯穿的，说这是那些荡妇穿的东西却不知道男人就是喜欢自己的女人在床上和荡妇一样，这样男人才会有兴趣，如果女人躺在床上一动也不动，就是有兴趣也会慢慢的冷却下来，更不用说还对男人冷言冷语了，有的女人达不到高潮自己也是有一定的责任的。”

　　张颖笑着道：“所以，嫁人就要嫁你这样的男人，就是她不想动你都可以让她动起来，这就免掉了那些不必要的麻烦了，靠着一件情趣内衣去挑逗男人那是不怎么长久的，一次两次还可以，有句话说事不过三，到了二三次就不会有什么作用了，这个情趣内衣也就这么一小点，就是再变也变不出几次花样了来，变多了的话，不是和没有穿一样了？”

　　孟南笑道：“你说的是不错，不过变一下还是有好处的，男人知道女人在努力的讨好自己也就对她有了积极的看法，心里也就会舒服多了，人的心理也能决定事情的成败的，一舒服了劲头也就大了，女人也就有了更好的享受了。”

　　秦雪也笑着道：“想不到你还能说出这样的话来，这不会是从别人那儿学来的吧？你没有过切身的体会，应该不知道这样的事的啊！只有那些不怎么行的人才要这样的刺激，如果不是他们说出来的，你应该是不会知道这样的事情的吧？”

　　孟南一边动着一边道：“现在上什么东西没有？有的还把自己的第一次说出来跟大家分享呢，现在已经不是那个什么东西都要别人说的时代了。你们记者是离不开电脑的，你该不会没有看过这些东西吧？”

　　秦雪笑着道：“只有那些色lang才盯着这些东西看，我才不去看这些luan七八糟的东西。”孟南笑着道：“你说我是色lang，等一会我就好好的色一下给你看看，我不把你弄成色女就不放过你。”说玩就用力的动了起来。

　　吴莹这时已经意luan情迷了，将自己浑圆的小屁屁不再羞涩地挺动着来迎合孟南那猛烈的攻击。孟南的动作越来越激烈，吴莹挺动的速度也越来越快，她拼命迎合着他的进攻，曼妙嫩白的身子不停的挺动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，孟南每次的进入都为她带来无边的快感。她已经迷失在那yu生yu死的境界里了。

　　孟南这时把吴莹那修长的双腿的架上了他的肩头，然后用力向前推进。吴莹的双手撑在床上，她的身体已经悬空了，但她还是情难自己地热情的扭动着、jiao喘嘘嘘的回应着孟南的进攻，孟南见她这样顽强，嘴边不觉的浮现出了笑容。他知道吴莹是练了内功才这样顽强的，要不她早就被自己玩昏了。他一边动着一边看着吴莹那绝美的jiao躯，吴莹的腰部两侧有着两个明显的弧形连接着她那挺拔的x部跟屁股，把她的小腰衬托得更加的完美，这样的身躯令人一见还真的有喷鼻血的冲动，她的线条也是立体感的，腹部也没有多余的赘r，让她的小丘显得更加突兀，尤其是全身的肌肤，不但白晰滑爽，还充满着动感，仿佛处处都是弹簧，用手一按，立刻就会把你的手弹开。

　　他把手从她的肩上慢慢的往下抚摩着，吴莹一边呻lin着一边细细的品味着他带来的那种舒服的感觉，她的两只眼睛微微的闭着，jiaoyan的脸蛋上也升起了一片桃红，她都不知道自己已经来过几次高潮了！

　　孟南的手继续在吴莹的身上滑动着，宝贝也在努力的工作着，他时而三浅一深，时而九浅一深的。他那一进一出，一招一式，都凝聚了这几天的x生活经验，使吴莹经历了一次又一次的极度的激情。她爽得得连歌都唱不连贯了。

　　孟南在这一段时间里做过的爱太多了，已经把自己炼成了一个的专业高手，这几天使自己受福不浅，不但自己在练功这一方面有了长足的进步，也让自己的女人尝到了做爱的乐趣。吴莹在他的进攻下不久就爽得没有一点力气了。孟南见她没有力气动了就停了下来笑道：“宝贝，是不是很爽？”

　　吴莹喘息着道：“你的花样真多，我都被你玩得没有一点力气了，你强得和一个机器人一样的不知疲倦，我能不爽吗？我真的有点不明白，一躺到你的怀里就有说不来的舒服，你的手一接触我的皮肤，我就觉得全身都舒服得泛起轻微的颤抖，那刺激的滋味真是难以用语言来形容。是我自己这样的敏感还是你真的有一种令女人特别迷醉的东西？”

　　孟南笑道：“这你就不懂了，每一个女人都喜欢躺在男人的怀里，那就是说每一个女人躺在男人的怀里都是有你这样的感觉的。要不她们也就不会喜欢这样了，这样看来你之所以这样也不过是和所有的女人一样在享受男人给你们带来的快乐罢了。”

　　吴莹喘息着道：“你说的可能不对，我觉得一般的女人躺在她们的男人怀里是不会有我这样的感觉的。充其量也不过是稍微舒服一点而已，因为我和男人跳过舞，只有和你在一起跳的时候才会这样的不克自制。那一天晚上我一被你抱住就迷醉了，象你这样的男人应该是绝无仅有的。”

　　孟南知道自己的体质确实要和别人不同，这已经从张颖那些以前有过男人的女人那里证实了，因为她们也说和以前的男人拥抱和的时候，是没有和自己做的时候这样深刻的感觉的，他这样说不过是和吴莹说着玩而已，他见吴莹要动的力气都没有了也就将宝贝从她的小溪里拔了出来，然后对秦雪笑着道：“你原来还没有吃饱就停下了，现在她们都不行了，我们可以好好的玩一下了。”说着就把她抱了过来在她那弹x十足的小屁屁上拍了一下笑着道：“你老公又想gan你了，你愿意让你老公gan你吗？”

　　秦雪把他的头拉下来狠狠的吻了一下，然后jiao声道：“你的小妻子不论什么时候都欢迎你的，你想什么时候gan都是可以的！”孟南在她r房上抓了一把笑道：“你还真是一只喂不饱的谗猫，我看你越来越浪了。”说着就动手在她的r房上揉搓起来，然后他把头拱向前，从小腹往上慢慢的亲吻着，秦雪觉得又酥又痒，身子不断的颤动，呼吸也开始急促。当他的嘴到达她的x口时，她把手放在了他的背上慢慢的摩挲着，孟南的身体是无可挑剔的，他身上的肌肤甚至比女孩子的还要光洁细腻，秦雪觉得就是m着他的背都有一种迷醉的感觉。

　　孟南把她的r房上面都吻了一遍，然后才把他的小弟弟放了进去，然后不快不慢的做起起伏的动作来。由于现在的时间还早，孟南也就不快不慢的动着，这样秦雪就可以多支持一会儿了，秦雪也知道孟南这样做是想自己多享受一会，因此也就旋起了自己的屁股，因为这两次都是孟南主动的，今天她想好好的放纵一回，现在的速度她还是可以配合得上的。

　　但她没有坚持几分钟就觉得没有力气了，孟南一边快速的动着一边笑道：“你怎么不动了？我还想把你弄成色女呢，没有想到你自己就主动的动起来了。要知道想做色女也是要实力的，你还是让你老公来让你爽来得实在不过说真的，你这几下还是有点实力的，要是一般的人，你那几下也够他丢盔弃甲了，不过遇上我，你就只有被gan的份了。”说完就重重地顶了一下。

　　秦雪本来还想说什么，但被孟南这突然的一下子重击使得身体都颤抖了一下，要说的话也就变成了一声jiao呼，她扭了一体道：“你怎么不说一声的c得那么深，我都觉得都c到我的肚子里去了。”

　　第七十九章意外横财十

　　孟南笑着道：“女人不都喜欢大宝贝吗？有很多的女人就为了有一g大家伙都嫁给了外国人，你要是觉得小了的话哥哥我还可以大一点，你可不能做红杏出墙的事哦，因为你们做记者的有很多的机会接触外国人，而你又是这样的漂亮，肯定有外国人追你的，要是为了我的宝贝小了一点而投入外国人的怀抱里我就有冤无处说了。”说完就张口含住了她一只r房，让她的r房在自己的口里吞吐着，然后就吮吸着那两粒jiao小、渐渐又因刺激而硬挺的可爱的r珠，他一会儿tian着，一会儿轻吮着，将那两个r珠轮流的吸吮着。

　　秦雪给他这样刺激的撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她的r房在他的吻吮下更加膨胀了，r房都泛起了一层粉红色，jiao躯却阵阵酸软，她那一双r色透明水晶丝袜包裹着的修长优美的雪白美腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望孟南进入得更深一点。她一边动着一边呻lin着道：“我可是很爱国的哦，外国人再好我也是不给他们m一下的，你就不要c这个心了，我相信那些外国人的那东西再大也是比不过你的。”秦雪有些近乎疯狂的上下颠动着自己的jiao躯，全然不顾还有三个姐姐在那里看着自己。

　　孟南配合着她的套弄快速的挺动着自己的宝贝，让宝贝能够一次次的带给她无与lun比的快感。秦雪大口大口的喘着气，并且将她那白嫩而又丰满的r房挺到了孟南的面前，她竟然有点食髓知味了，她那粉红的r珠呈现在孟南面前的时候，他也就嘴一张就含住了她的一只r房tian舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的r房揉捏捻弄不已，另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的臀瓣上抚m揉捏着。

　　上下受到夹攻的秦雪双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声jiaolin起来，而她的浪lin则让孟南的血y更加沸腾起来，他的动作更加的快了起来他一边动着一边笑道：“这个我信得过，要不就轮不到我来给你破处了。”

　　秦雪舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的y声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条r色透明水晶丝袜包裹着的浑圆大腿紧紧缠绕住孟南的腰臀，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，主动迎合着孟南的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得jiao颜红霞弥漫，jiao哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻lin着，随着她的声音屁股也猛烈的向上面顶了起来。她一边顶着一边呻lin着道：“那是你的运气好，本来就想要你假扮一下的，没有想到被你弄假成真了。”

　　孟南见她骚得这样厉害就把她的双腿放在肩膀上，他自己也站了起来，这样秦雪的身体就成了一个斜坡，由于她的头枕着枕头，这样就可以看着自己jiao嫩的小溪被自己那大宝贝c来c去。他一边用力地进攻着一边笑道：“你这样聪明，应该早就意识到了这一点，应该早就有了心理准备，我要是不把你拿下来的话是会被你耻笑的，所以我也就勉为其难的把你拿下来了。”

　　在孟南那快速的进攻下，秦雪的呻lin更声急了，她的身体也抖得更厉害了，r房荡得一波未平一波又起。在那快感的冲击下，她的身体都开始战栗了。她一边毫无畏惧的迎战着孟南的进攻一边呻lin着道：“你这个家伙还真是一个魔鬼，只要你想要，是没有一个女人可以拒绝得了你的，你这几天肯定又弄了不少的女人吧？”

　　孟南听着秦雪的浪声荡叫，感受着她小溪内的快感，他的宝贝更加爆涨了，他双手将她的两条粉腿扛在肩上用力的动着，两手则紧抓着她的r房不停的重揉狂捏。他一边玩着一边笑着道：“像你们这样的美女可是很难碰到的，也就是碰上了几个而已，离你那‘不少‘的距离可差得远了。”

　　张颖听了笑着道：“才两天你就又弄了好几个，要照这个速度的话，一年就要上百了，你能养得起这么多的女人吗？玩美女是很要花钱的哦，除非你找的都是我们姐妹一样的美女，而你那个小县城是不可能有我们这样的家产的，你那一点钱是不是已经花光了？”

　　秦雪本来被孟南弄得眼睛在微微的闭着，口里不停的jiao哼着“啊！嗯！嗯！”的进行曲，但一听到孟南跟张颖的话就睁开了眼睛，连嘴里的歌声也停了下来，她也是那么随便一说，没有想到孟南还真的又弄了几个美女。

　　孟南本来不想把自己弄了那么多的钱的事告诉她们，但一想这事要瞒住她们是不可能的，除非自己不用那些钱，而她们都有几个亿的身家，听了也就不会大惊小怪，当下就笑着道：“你们是不是想着又要给我钱了？你们不要担心我没有钱，我昨天弄了一大笔钱，多养几个美女是不成问题的。”接着就一边用力的gan着秦雪一边把昨天晚上的事说了一遍，最后笑着道：“我要不是追美女的话就不会弄到这么多的钱了，有时候追美女也不吃亏的！”

　　张颖听了大吃了一惊道：“你一个晚上就弄了几个亿？你小子的运气也太好了一点吧？那你的钱放在什么地方，让我们也开一下眼好不好？我们虽然都有好几个亿的家产，但还没有一次见过这么多的钱呢。”

　　孟南知道就是再有钱的人都是很难在家里收着那么多的钱的，特别是做生意的，也就是在脑子里装着一个数字，就要拿一千万的现金也是很难的。当下就笑着道：“难怪那个家伙有那么个数钱的习惯了，看来你们也有着喜欢数钱的倾向哦，那些钱我都带来了，就放在车上，等一下就让你们过一过数钱的瘾。”

　　秦雪听了他们的话不觉的停下了身体的扭动，连那歌声也停了下来，可见那金钱的魅力了。孟南笑着道：“怎么我一停下来你就不动了？等做完了以后让你好好的开一下眼。”他要秦雪趴了下来，然后从秦雪的后面进如了她的小溪里。然后快速的动了起来。

　　“哦！……”那舒服的感觉使得秦雪再次呻lin了起来，她觉得从后面进入进去得更深了。

　　“小宝贝，舒服吗？”孟南趴在她的耳边轻轻地问道。但秦雪只是放浪地呻lin着。她似乎已经把自己的j力都投入到做爱上面去了。孟南一边快速的大力冲击着一边笑道：你还真够投入的，连我的话都听不见了。刚才一听到有那么多的钱就停了下来，现在却爽得不顾一切了，看来你对做爱的x趣还是要大一点。他的宝贝每一次的都撞击着秦雪的花心深处，秦雪觉得自己的花心受到每一撞击都如火山爆发一般，快感就向自己的身体四处不断的扩散蔓延。

　　秦雪断断续续的道：“你动……得那么……快，我想说话……都……都说不出来，太爽了！你太厉害了，我受不了了。”

　　孟南笑道：“你这里受不了那就换一个地方好了。”说着就将宝贝一下就c进了她的菊门里，秦雪的菊门上次已经被孟南开发了，这一次也就没有觉得怎么痛，但也被那突如其来的一c，忍不住“哇”的一声大叫了起来。

　　孟南见秦雪没有叫痛也就放心的动了起来，他一会九浅一深，一会三浅一深，随着节奏的加快，秦雪的叫唤声也渐密和渐响。不一阵子，他就感到秦雪的菊dong巳经湿润起来。他的这一突然的动作把边上的三个女人都看呆了。

　　秦雪的身躯现在被孟南被弄成了一拱桥状，孟南能够一边动着一边看着自己的宝贝在她的菊门里进出的状况，他不快也不慢的前后挺动着腰部，只见自己壮大的宝贝在她的菊门里来回进出着。

　　秦雪的菊门慢慢的适应了孟南的宝贝的抽击，她的头部不由自主左右摇摆着，口中不由自主的哼起了由菊门传过来的快感所带来的歌声。孟南挺着屁股顺时针方向打着大圈子，每转一圈就重击一下，如此数百下后秦雪的后庭居然开始流出来一些亮晶晶的y体。

　　那紧迫及湿润的快感令孟南加大力的挺动着腰肢，不给秦雪一丝喘息的余地。

　　“哦，好爽！我知道你早就想要我的后面了，你这个家伙真是一个魔鬼，想要的东西总是想尽千方百计也要满足自己的心愿。”秦雪一边耸动着小屁屁一边呻lin着道。

　　孟南笑道：“你那里已经被开发了，我的宝贝如果不去安wei一下的话，你的小屁屁就会抗议的，所以，我的宝贝也就只有进去安wei一下了。”他一边说着一边努力的工作着，顿时，秦雪那荡人的叫床声和两人下部的互撞声混在了一起。

　　秦雪在孟南那快速的冲击下已经进入了yu仙yu死的境界，强烈的像电流一样的快感使得有一种要窒息的感觉。她那纤细的手指抓紧着雪白的床单，手背因过分的用力而变的青筋跳起，指骨发白。浑圆修长的美腿一阵阵的颤抖，而花蕊中更是快感如潮。

　　孟南努力的工作着，他的手也没有闲着，一只手指在秦雪的小溪里轻轻的转动着，然后再慢慢的抽出抚弄着两片jiaoyan的花瓣。用手指描绘着整个花瓣的形状，另一只手则在她的r房上揉搓着。接着他的手指在小溪顶端的小豆豆上不停的揉搓着，怒涨的小豆豆在孟南的玩弄下越来越大了。

　　秦雪的喘息声也逐渐增大了，随着孟南逐步的玩弄，她的叫声也变成了高亢的歌声，她的身体不住的扭动着，强烈的快感让她快要承受不住了。而且爽得一点力气也没有了。她一边呻lin着一边求饶道：“我不行了，你饶了我吧！”说着转过头对着张颖道：“姐姐，你救一下你妹妹好不好？”

　　张颖在一边看得正有点受不了，听了秦雪的话后就趴在秦雪的旁边道：“老公，你老婆不行了，现在来gan我吧，我在边上看得忍不住了。不过不要弄我的小屁屁哦，我还没有这样的玩过，我怕疼。”

　　孟南将宝贝c进她的小溪里笑道：“你还真够投入的，你的小溪都已经水漫金山了。你还真不是一般的骚，连我都被你弄得有点兴奋了。其实后面也很爽的，你看秦雪那舒服的样子就知道了，既然你怕疼我们就以后再说了。”说着就用力的gan了起来。而秦雪已经累得躺在那里连动的力气都没有了。

　　张颖一面向后面顶着一边看着孟南道：“我想在上面玩一会儿，这样我们也就方便说话了，你这样看着我的屁股说话我不习惯，你说好不好？”

　　孟南笑道：“你想怎么玩都是可以的，你说的对，我对着你的屁股说话不都是说的屁话？”说着就躺了下来。张颖跨骑到他的身上，用手扶着他的宝贝坐了下去。她的小溪早已湿润了，所以她很容易的就把他那巨大的宝贝吞进了自己那充满弹力的小溪尽头。她一边摇动着屁股一边笑着道：“我就是不想你说屁话才提出这样的建议的。”

　　张颖的屁股不停地上下套动，她觉得又酥麻又快美，于是她很快就与他的动作配合起来。当她沉下来的时候孟南就迎上去，她抽离的时候，他亦沉臀拉开。张颖一边套动着一边呻lin着道：“你太厉害了，我们几个都不是你的对手，你又找了几个美女，会不会嫌我们老了不要我们了？”

　　孟南笑道：“怎么会呢？就是你们不能满足我，我也不会离开你们的，因为你们不行的话，别人也是不行的，我才多给你们找几个姐妹，我要是不要你们的话就不会把钱都带到这里来了，在我的心里你们要重要多了，我那钱的事都还没有跟她们说呢，以后我也不会跟她们说的，你们以后可不要在她们面前露了风声，只说我在以前赚的就行了。”他一边说着一边动着，还用他的手在她的r房上摩挲起来。就好像对这么重的体力活就像喝汤一样。

　　张颖的那两颗r珠被他揉搓得时而变得坚硬，时而又恢复柔软，一波一波的麻酥穿透着她的身体，一直深入到她的大脑中。她觉得自己的内心深处，因为他的努力工作而出现了一股无形的电流，敏锐地在她的身体里传导着那种细腻的、微妙的快感。而小溪里也随着骚痒起来。她的身体也就不停的套动起来。

　　张颖觉得自己的幽径之中处处酸痒，接着则是一种舒爽至极的快感，因此，她的屁股也就套动得更快了。不一会她就飘飘yu仙了。她一边扭动着身体一边大声呻lin了起来。在那一阵阵快感的冲击下，她拚命地套动、旋转着小屁屁，不一会她就又来了一次高潮。

　　孟南见她又来了一次高潮了就又跟她换了一次体位，他让张颖的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的屁股，然后就用力的动了起来。

　　张颖这时才体会到为什么大多数的女人都喜欢天赋过人的男子，就算是贼也不会拒绝。一个男人在外面不但不会隐瞒自己有多少个女人，而且在原来的基础上还要添枝加叶，而奇怪的是那些女人并不在乎这个。原来自己还不懂这些女人为什么会这样，现在总算是懂了一点。那就是越在外面找女人的男人，那他在这一方面就会越强！而那些女人去找他也就是这个理由！只有当女人从头到脚，每一寸都被男人占领，再也没有一分保留时，才会体会得到这种难以言传的滋味，也就不会去管别的什么事了。

　　第八十张双重身份

　　现在的张颖就是这样，此刻她再也不是那个优雅的贵妇人了，而是一个被xyu和满足烧到虚脱了的女人，现在的她完全被孟南征服了，不但自己掉进了情yu中而不能自拔，而且把她的妹妹也拉了进来，虽然她也是不想让她妹妹就这样虚度年华，但跟自己的亲妹妹一起跟一个男人做爱也够疯狂的了，而现在她更是赤裸裸地成了一个在yu海中挣扎的y妇。

　　孟南这时又让她换了一个动作，他让张颖趴在床上，他则从后位进去快速的动了起来，张颖的脸上泛着红晕，头使劲扭向后面看着孟南在她身后的动作，她那两只美丽的小腿绷的紧紧的，把自己的身体形成了一反弓型，就用脚尖支撑着她整个的身体，可见她的身体的柔韧x是如何的好了。孟南一只手抱住他的腰，一只手则扶着她的小屁屁在那里尽情的享受着。

　　张颖看着孟南的宝贝在自己的小溪里一进一出的活动着，孟南的宝贝每一次的进出都会带出来一些亮晶晶的y体，也会发出一声一声的动人心魄的伴奏声，她一边看着一边呻lin着，还不时的用她那丁香小舌tian着自己的嘴chun。

　　孟南看着她那个y荡的样子就伸过头去含着她的舌头吸了起来，两个人就这样的热吻了起来，直到张颖感到脖子都酸了才转过了头。不一会张颖就被那一阵阵的快感刺激得有点迷糊了，她呻lin着道：“太舒服了，你真的好会弄，我的身体都好象要飞起来了。以后我是离不开你了。”

　　孟南笑道：“都说你们女人共把x生活摆在第一位的，现在看来是不错了，有人说你们女人只要在床上喂饱了，就是生活苦一点也会和他过下去，这话可能也是不假的了。从这一点就说明你们只要有了x高潮是不会去计较别的什么了。”

　　张颖呻lin着道：“事情也不完全是这样，这也是g据各人的情况来决定的，就像我一样，你就是再没有钱我也会做你的老婆的，因为我一见到你就爱上你了，只不过小娟和小蕊也爱上你了我才忍着的，我只要是爱上了一个人就不会爱上别的人了。现在我已经是你的女人了，就是再苦再累我也会跟着你，既然我做了你的女人，我就不会再去找别的男人了，就不会知道别人在床上是强是弱了。不过凭我有过一次的婚姻来说，我相信是没有人比你更厉害的了。”

　　孟南笑道：“你的情意我早就知道了，那一次我救小蕊上来的时候我就知道你喜欢我了，要不你是不会让我跟你们一起回省城的，你是不会让一个不相gan的人弄脏你的香车的，好在我的床上功夫还可以，要是不行的话还真要让你受苦了，你既然对我这么好，我要是不让你好好的爽一下还真的有点对不起你了。”说完就加快了进攻速度。

　　张颖尽情地享受着他的冲击，她不断的呻lin着，高叫着，孟南觉得这是世界上最美妙的音乐，这音乐不但能鼓舞男人的斗志，还可以让男人销魂。张颖扭动着身体，脑后的秀发飘飞，x前的r房随着她身体的动作而前后的颤动着，她粉面含春，秀眼迷离，jiao喘吁吁，香汗淋漓。孟南看着她那个浪荡的样子笑道：“你还不是一般的骚，这么久了还在这里坚持着，要是一般的人只怕就坚持不下去了。”

　　张颖一边朝后面顶着一边呻lin着道：“要不是你给我按摩了一次我早就不行了，现在我又快不行了，你今天s在我里面吧，我很想为你生个儿子。”

　　孟南一边动着一边笑着道：“你要跟我生个儿子我是不会反对的，但如果你妹妹也要跟我生个儿子就不好怎么叫你了。”张颖呻lin着道：“我们都是你的老婆，以后生了儿子都是叫你爸爸，又有什么不好叫了？只是以后不知道要怎么跟小娟她们姐妹解释才好，我把她们喜欢的男人抢走了，以她们的x格是不会轻易的放下你的，要是为了这事消沉了下去就是我的不是了。”

　　孟南笑道：“你想得明白就好，至于小娟她们你就不要c心了，她们真要是喜欢我的话，我也把她们收了就是，现在我就满足你那个做妈妈的心愿吧。”说着就用力的冲击起来，张颖在他的冲击下那叫声一声比一声响亮起来，她一边向后面顶着一边呻lin着道：“你也太贪心了吧？竟然想把我们母女都通吃了。”

　　孟南不想她太疲劳了，冲击了一会等她高潮的时候就把自己的j华s在她的子g里。张颖被他的j华冲得泛起了一阵阵的颤抖，她大声的叫道：“好舒服，真的太爽了。”孟南一边揉搓着她的r房一边笑道：“你明年就可以做妈妈了，以后就有两个人来吸你的r房了。”

　　张颖转过头来在他的chun上温柔的吻了一下道：“你还是第一次s在我的里面呢，你就这么有把握？”孟南笑道：“当然是这样了，我如果想要谁怀孕那是一定会怀上的，你就等着做妈妈好了。你既然都满足了就去洗一下吧，出了这么多的汗身上都是粘粘的了。”说着帮她按摩了起来。他一边帮张颖按摩着一边对其他的三个美女道：“你们还有想要的吗？如果不想要了的话我们就去玩数钱的游戏了。”

　　张虹她们都被孟南玩得全身都软软的了，张虹看了一下吴莹跟秦雪一眼道：“我们都不行了，没有力气玩了，和你做爱真是太爽了，竟然爽得要动都没有力气了。”孟南笑道：“看来要给你们按摩一下才行了。”当下就一个一个的给她们按摩起来。

　　不一会她们三个都恢复了过来，孟南先去浴室洗了一下，然后就去外面把那些皮箱和袋子拿到了客厅里。

　　不一会她们几个都穿着一件新款上等丝质睡袍款款的走了出来，这件睡衣穿在她们的身上非常合身适体，隐约可见里面的粉色x感内衣裤，里外搭配和谐优美。她们走出来的时候孟南还真有点分不出谁是谁来，四个人都是那样的jiao媚和漂亮。

　　她们四个就好像商量过了的一样，犹如活泼的女孩般兴奋的走到孟南面前，然后轻盈优美的在他的眼前转了一个圈jiao美地问道：“老公：“你老婆穿着这件衣服好看吗？”她们那种动人心魄的媚态，撩人荡魂的肢体语言，让孟南看得心跳都加快了，他欣赏地点了点头笑着道：“何止好看，这里外的服饰简直就是为你量身定做的一般，没有比这更合身适体的了。你们不要这样的晃来晃去了，当心我忍不住又把你们给吃了。”

　　四个美女喜得连心花都开了，动人的小脸上亦全是喜悦，张颖走过来坐在他的腿上抱着他的脖子腻嗔道：“就你长了一副贼眼，你们男人都不是好东西，就知道往女人的里面看，我一看到你就有一种被你的眼睛强j。ian的感觉。”

　　孟南色迷迷地在她的浮凸处m了一把坏笑道：“那是你们太漂亮了的原因，看美女是男人的特殊爱好，你们这样的美女走在外面就连女人也会看上几眼的，就别说我们男同胞了，如果没有人看才是不正常了。”

　　张颖被她m得芳心一酥，舒服得仿佛触电一般，r房处传来一阵又酥又麻又痒的感觉，她小脸绯红，斜眸凝睇的横了他一眼，眉目染春，宜嗔宜喜的腻哼道：“你真是一个魔鬼，就这么一m，我的全身都酥了。”

　　孟南笑道：“那是你的身体太敏感了，你们真的好美，而且都一个样，我都有点弄不清你们谁是谁了。”

　　张颖小脸羞红，美眸水汪汪的，凝视了他一会儿，然后轻柔的说道：“小色lang，你可不要把我们忘了哦，你已经是我们姐妹的依靠了。”说着就甜滋滋而又羞涩涩地在孟南的chun上吻了一下。

　　孟南在她们的chun上各吻了一下道：“我真的太幸福了，有了这样的老婆夫复何求？”张颖妩媚的白了得意的男人一眼笑道：“好了，别自我陶醉了，我们现在来数钱吧，看一看你到底抢来了多少钱。”

　　孟南一听就站起来把皮箱和袋子打了开来，然后都倒在地上笑道：“今天我就让你们也过一过数钱的瘾。他一把那些钻石倒出来，房间里顿时就毫光四s起来，因为除了那些钻石以外，那些项链上都有着五彩的宝石。秦雪一见忙走过去把窗帘拉了起来。四个美女的眼睛都瞪得圆溜溜的。

　　孟南笑道：“我还以为你们这些富婆不会大惊小怪的，看来我想的不对，你们不会都傻了吧？”

　　四个女人听了他的话才回过神来，张颖呼了一口气道：“我虽然很有钱，但还没有见过这么大的钻石，这么豪华的珠宝，这些珠宝可能还不止几个亿呢，你真的发了大财了，我们看了一下就够了，你快把这些东西都收起来，要不我们就都会变成傻瓜了。”说完就动手装了起来，几个人一阵忙，不一会就把钱和珠宝都装了起来。

　　大家洗了手都坐到了沙发上，张颖想了一会才说道：“你现在已经很有钱了，你现在有什么打算？”

　　孟南笑着道：“我这些钱本来应该是要给国家的，但我想要是jiao上去的话不一定都会进国库，我想把这些钱建一些工厂慢慢的回报国家，加上我现在又做了开发区和招商办的主任，我会选几个赚钱的项目建几个厂，我则还是在那里做下去，我不想就这样离开yang源，既然开了一个头就要做出一点成绩来，我不想做有始无终的事。只是我一个人是做不了多少事的，以后还要各位老婆多帮我才行。”

　　张颖一脸高兴的道：“你能这样想很好，我们都是你的女人，你想要我们怎么帮你都行。”

　　孟南高兴的道：“我就知道你们会帮我的，我目前是想买一个别墅，我已经有了十多个女人了，虽然你们的家里都有房子，但我觉得还是有自己的房子好，你们就帮我先把房子买好，然后我要去yang源m一个底，看那里适合办什么工厂，你们都是做大生意的，去那里考察一下，看能不能去那里投点资，把那个开发区搞起来，再给招商办弄几个项目，这样我就可以在那里站住脚了。”说着就把自己对那个刘书记的猜测说了一遍。

　　张颖想了一会才说道：“你自己是要买一个别墅才行，要不你的那些女人随便住到我们哪一家都是心里有想法的。你的那个猜测也没有错，那个刘书记是个老狐狸，他给你两个主任的职务就是想拖住你，他知道你有一定的才gan，你要做好一个岗位的工作是可以的，但要做好两个岗位的工作就几乎是不可能的，这样，他的政绩上去了，也就把你给拖住了，起码你在下一任内就只能再做其中的一个主任了。我们会去实地的看一看，把你的这两个地方的政绩都搞起来，如果我再跟我爸爸说一下，你下一任就可以进地区一级了，在地区搞两年就可以来省城了。只是你如果买了别墅的话别人就会对你有怀疑的，虽然可以说是你以前赚的钱，但你的女人又怎么解释？要知道女人多了的话想要瞒住别人是不可能的。所以我建议你弄两个身份，一个身份做生意和泡妞，另一个身份则去做官，反正你又会化装，做好这个双重身份是完全有可能的。”

　　吴莹听了眼睛一亮道：“这个主意很好耶，要不你还真的很难处的，这样以后就是我做了你的情妇也就对你没有影响了，不然的话我老公知道我做了你的情妇就会给你小鞋穿的，你要做官就不会那样顺利了，他在省里是计委主任，还是有一点实权的，也是有一点影响力的，你要是做生意的就没有关系了，他也就管不到你了，只要我不承认他就没有办法了，你的功夫这样好，想要抓我们的把柄是不可能的，也就只能听到一点风言风语，他也就没有一点办法了。”

　　孟南笑道：“这个办法还真的不错，以后我做官的时候就秦雪一个老婆，你们则都是我本人孟南的老婆，做生意多几个女人别人也就不会说什么了，再一个我们买一个独立的、大一点的别墅，再买几个车，出来回去的时候都坐车，这样，别人就不知道我有多少的女人了。”

　　张虹笑着道：好是好，以后我们来找你的时候也就不怕别人看到了，只是你的年纪还不到法定的年龄，做生意和买别墅就有点麻烦了，因为你还没有到法人的年龄。”

　　孟南笑道：“我为了在家里办驾驶证多登记了三岁，我身份证上已经十九岁了，完全有了做法人的资格，你就不要为这个c心了。”

　　秦雪道：好是好，不过以后我做了孟澜的老婆就不能住进别墅了，这样不就把我一个人孤立起来了？”

　　吴莹听了秦雪的话以后笑着道：“这个也好办，大姐是没有老公的，就让老公娶大姐做老婆，大家都知道我们跟大姐是姐妹，以后我们要去她家也就顺理成章了。”孟南笑道：“这样很好，小颖做了我的大老婆，一切疑难也就迎刃而解了，就是去yang源投资也要方便多了，因为大家都知道她是大老板。我们就这么定下来。过几天我就去见一下岳父跟岳母，我就再结一次婚。”

　　第八十一靓女风情

　　张颖羞红着脸道：“小娟都有你这么大了，我怎么又变成小颖了？你真的要我做你的老婆吗？”孟南笑着道：“我对你们都是真心的，你们都是我的老婆，只不过让你有个正式的身份而已，而你又是她们的大姐，由你来做她们的大老婆也是实至名归的，你是我的老婆，以后当然是要叫我哥哥的了，你不是已经叫过哥哥了吗？哥哥叫妹妹当然是可以叫小颖了。”

　　张颖羞红着脸jiao嗔道：“都是你这个家伙把我弄得luan叫的，你不要说了好不好？说出来很羞人的。”孟南笑着道：“这有什么羞人的，她们都叫过我哥哥了，只有小虹还没有叫。”说着就看着张虹道：“小虹，快叫一声哥哥来听一听，要不她们心里有点不平衡。”

　　张虹羞红着脸道：“你这样不公平，她们都是在床上叫的，我也要在床上才叫。”孟南笑道：“这可是你自己说的哦，这个好办，我现在就抱着你去床上，让你好好的叫一个痛快。”说着就向她走了过去。

　　张虹一边躲着孟南一边羞红着脸道：“好哥哥，你放过妹妹好不好？我以后都叫你哥哥好了，你是我姐夫，我叫你哥哥也是没有错的。”她知道只要一到了床上，孟南要自己怎么叫都会叫出来的，还不如自己叫出来，如果现在被他在床上gan着叫就更丢人了。

　　孟南笑道：“这才是老公的乖妹妹。”说着把她抱在怀里吻了一下道：“现在我要找的人还没有找到，那个宋伟说要我在省城最大的三个夜总会里去找，你们知道哪三个最大吗？要是知道的话就告诉我，免得我去问别人了。”

　　吴莹笑道：“省城规模很大的夜总会很多，我们姐妹去的很少，还真的不知道哪三家最大，要是大姐的妈妈在这里就好了，她最喜欢跳舞，而且都是去最豪华的夜总会，要是问她的话就一定会知道了。要不你要大姐打个电话去问她一下。”

　　张颖红着脸道：“死丫头，你怎么总是拿我老妈说事？我一个做女儿的怎么好问她去那里的事？我老妈还不是被你妈带坏的？她原来都不去那样的地方的，是你母亲要她去了几次才迷上了那样的地方。现在倒把我妈说成是一个浪女了。你为什么不去问你母亲哪三个夜总会最大？”

　　吴莹笑道：“我妈是偶尔的去一次，也就和我们一样的弄不清楚的，而你母亲却是每晚必去，所有的夜总会都玩遍了，也就对哪几家最大最清楚了。对了，你说是有个人要你去那里找的，那几个夜总会也一定是他开的了，而这个人应该是很有名的，你把他的名字说出来，我们对上流社会的人有很多是认识的，说不定你一说他的名字我们就知道了。”

　　张颖笑道：“对了，我怎么就没有想到这一点？那些有点名气的人，有绝大部分的人我们都是认识的，就是不认识也听说过，你只要把这个人说出来我们就能猜出是哪几个夜总会了。”

　　孟南笑道：“你们说的不错，这个人叫宋伟，他在我们地区开了一家叫蓝天的娱乐城，是他要我来这里找人的。”说完就把找刘yan的事从头到尾的说了一遍。

　　张颖笑道：“看来这个刘yan很有福分的，你一找她就给你找来了好几个亿的财产，这个宋伟我们认识，他在这里的夜总会也有一个是叫蓝天的，你们地区的那个可能是他的分店，还有两个一个叫大富豪夜总会，一个叫新天地夜总会，这三个夜总会都有很大的规模，现在你可以不要去问别人了。”

　　孟南笑道：“知道了就好了，夜总会一般都要下午七点左右才营业的，我们吃了饭就可以去看一下房子，如果有中意的就定下来。”秦雪一听就去做饭了，她在做记者的时候有很多的时候都是自己做饭吃的，她知道其他的三个人都不会做饭，因此也就主动的去做饭了。

　　张颖见秦雪去做饭了就拿起手机打起了电话，她连着打了几个电话以后就对孟南道：“老公，你要买多大的房子？”

　　孟南想了一会道：“要买就买一个大一点的房子，就买一个大型的别墅好了，以后就不要再买房子了。”

　　张颖笑道，“那也是，买大一点的你就是娶几十个老婆以后也够用了，我刚才问了一下，和兴公司有一套别墅是装修好了的，我也知道你要买大一点的房子，就问了好几个公司，只有和兴公司的房子最适合你，那是一个别墅群，房子都是独立的，我们吃了饭以后就去看一看好不好？”孟南笑道：“买房子的事我不懂，去看一下可以，但其他的事你要帮我做主。”

　　吴莹笑着道：“她是给自己买新房，当然会认真的了，你就放心好了。”张颖在她的脸上拧了一把笑道：“你小蹄子就爱给我做对，你不要忘了这个别墅里也有你的一张床哦。”她虽然对吴莹有点气势汹汹的样子，但她的心里却很是高兴。

　　不一会秦雪就把饭做好了，她弄了四菜一汤，手艺还不错，吃了饭大家就出发了，不一会就到了那个和兴，张颖一下车那公司的经理就迎了过来道：“张总您好，你们姐妹都来了，这位先生好英俊，是我见过最英俊的男人了，我姓陈，不知道先生贵姓？他不愧是做生意的，照顾起客人来还真是滴水不漏。”

　　孟南笑道：“你们做生意的嘴真甜，我叫孟南，以后请多指教。”

　　陈经理笑着道：“不是我说得好，孟先生如人中龙凤，以后一定大有作为，你们都是稀客，谢谢你给我们带来了财气，今年的房子真不好卖，我先带你们去看房子然后再谈价钱如何？”

　　张颖笑道：“先看一下也好，不过你可要优惠一点哦，孟先生是信得过我才要我给他做参考的，如果你的价格比别的地方高我就没脸了。”

　　陈经理一听忙说道：“那是当然的，我给你们说：这套房子是一个高官的儿子先付了一部分钱的。但他的父亲被双规了，他也就遭了池鱼之殃，他的公司也被查封了，因此就没有能力来买房子了，这套房子的价值是一千六百万，现在作价一千二百万给你们。如果你们想买的话就去看一下。不然的话就不要去看了。因为这是我们的底价，你们会问我怎么会把底价告诉你们。那是因为一般的人都讲吉利的，就因为他家房子还没有住就倒台了，很多的人都不想买这房子，你们都是台面上的人，我也就不隐瞒你们，我们一年不卖出去就会有很大的损失，如果几年不卖出去的话，我们就亏大了。所以，我们是不会放过任何一个卖出去的机会的。”

　　张颖笑道：“怎么别人都不要的房子你介绍给了我？你就知道我不信这些东西？”

　　陈经理笑着道：“张总在我们省城是有口皆碑的，只要是自己想要的东西是不讲禁忌的，其实做生意也是这样，人一走运的时候做什么都很顺手，人如果不走运的时候你再信什么也是没有用的。孟先生和张总眉清目正，正是大展宏图的好时机，我想你们是不会在乎的，再说他们又没有来住，也实在没有什么好忌讳的。”

　　张颖笑道：“你还真会说话，如果房子合我们的意我们就可以买下来。我们还是先看一下房子吧。”

　　陈经理高兴的道：“我知道你们有这个实力，我们一定可以谈好的。”说着就开着车领着他们来到了一栋最大的别墅前。他按了密码打开了大门。几人刚走进去孟南就被这房子吸引住了，这是一栋独立的别墅，四周都是一排排的白兰树把别墅围在中间，草坪里的草绿油油的。路面是用花岗岩铺就的，看样子这栋别墅建成的时间至少也有一年多了。

　　张颖也看出了这一点，她四处的看了一下道：“你们这栋别墅建成应该有两年了，怎么还没有卖出去？不会每一个人都信这些东西吧？”

　　陈经理道：“就是没有人买所以才大减价的，这栋房子的造价太高了，当时是那老板自己画图设计的，里面配套的东西都是他开的清单，这些钱都是他先付了的，要不就不会少那么多的钱了。这里全部都是一流的设施，由于这个别墅太大，我们这里又是内地城市，那些有钱的人有都往北京上海奔，家产小一点的又买不起这么大的房子，所以才拖了这么久。为了这栋房子我们公司可是伤透脑筋了。”

　　陈经理边走边介绍着道：“这里有两个游泳池，一个是室内的一个是室外的，有健身房，练功房，有舞厅，有一百另八个房间，还有车库，有会议室，有放映室看电影。有歌厅可以唱歌。总之在外面可以享受的东西这里都是有的。这个别墅在一线城市起码要五千万才能建起来。”

　　他领着孟南他们参观了一遍，孟南都被那豪华的装修和那豪华的家具看蒙了，只有张颖她们几个还是和往常一样。孟南这个暴发hu跟她们几个比起来就差远了，只不过每一个接触新的东西都是有一个过程的，孟南知道自己一个乡下少年是不能和她们这些头面人物去比的，也就在心里鄙视了自己一下，然后就慢慢的调整了自己的心态。

　　这时陈经理领着他们来到了一个很大的浴室，这个浴室除了有一个大浴池外，淋浴，桑拿什么的都有。孟南指着那些摆在浴室中央的一些东西道：“这些东西摆在这里做什么？”

　　陈经理红了脸道：“听说是做爱时用的，我也不知道怎么用。这是从外国进口的。要看说明书才知道。”

　　参观完了以后孟南就说道：“这个别墅我很喜欢，只是这么多的房子是不是太多了？”

　　张颖笑道：“房子多一点没有关系的，你以后不就可以多养美女了？如果她们有父母要来看女儿就不用愁没有房间住了。”孟南难得的红了一下脸道：“你就不要笑话我了，那就买下来好了。”

　　张颖见孟南喜欢就对陈经理道：“房子我们是满意的。只是价钱可不可以再少一点？”陈经理道：“我们已经做了最大的让步了。这样吧，我看你们不是做这一行的，对这方面可能不是太懂，我把这个别墅的资料都给你们，你们请个人核算一下，就知道我们是做了多大的让步了。”张颖道：“我们急着要住，可没有什么时间去找人去核算了，这样吧，如果是一千另八十万我们就可以接受了。我们也没有砍你多大的价是不是？”陈经理道：“那就这样了，我们早一点卖就少受一点损失，就这么定了。我们现在是不是可以去签合同了？如果不是我们的资金周转不过来我们是不会就这么卖了的。”

　　孟南见事情谈得差不多了就对张颖道：“既然已经说好了那签合同的事就jiao给你了，我们就先走了吧，最好早一点把合同签下来。”张颖笑道：“我明天就可以搞定，你就放心好了。”

　　他们一上车张颖就看着孟南道：“你的运气还不是一般的好，才出来几天不但弄了十多个美女，竟然还成了亿万富豪，还买下了我们市最大的别墅，这些钱要是打工的话一千年都赚不了这么多，人比人有时还真不能比。”

　　就这么一转一个下午就这么过去了，孟南吃了晚饭就先去了蓝天夜总会，这时天已经黑了下来，霓虹灯在夜总会的门前闪耀着五彩的光芒，整个夜总会装修得很是豪华，不愧为省城最大的夜总会。孟南为了先m清情况就四处溜达着，突然，他看到一个角落坐着一位长头发的美女，虽然舞厅的光线有点暗，但他的眼睛很是厉害的，一看就知道是一个难得一见的大美女。孟南见了就走了过去在她的边上坐了下来，然后仔细的打量起她来，美女的脸上白里透红，十指芊芊如嫩葱，上面穿着一件大v领口的无袖紧身衫，下着优雅的窄裙，腿上是一双黑色的袜，脚上是一双四寸高的绑带高跟凉鞋，配合着那修长优雅的身材，要多美就有多美！

　　她那裸露的双肩是那样的圆润，v字领口露出了一半白白的r房和半个黑色的蕾丝r罩，r房高挺，腰肢纤细，小屁屁坐在那里圆鼓鼓的，孟南还真看不出她有多大，那秀美的程度不在张颖之下，和张颖姐妹还真有几分相似之处，可是从气质上看明显不是学生，等到另一曲音乐响起，孟南便走到她身边，很有风度地伸出手去。那女子抬头看了一眼孟南站了起来。

　　两人随着音乐翩翩起舞，居然配合得天衣无缝。孟南由于有功夫在身，身体协调x极好，舞也跳得很是不错，他跟秦雪结婚那一天就把文工团出身的舞林高手吴莹玩得晕晕的，可见他的舞是跳得很不错的。

　　长发女子跳得还不错，孟南便加大了难度，变幻了步伐，随着节奏在场中灵活的穿梭，两人见缝c针，全场的飞旋着。

　　一曲终了的时候孟南由衷的道：“你跳得真好。”那美女头上有些汗珠，她笑了笑道：“是你带得好。”两人都没有坐到位子上去，挺有默契地等着下首舞曲的响起。

　　当下一曲音乐响起的时候，孟南看见好几个男子朝着身边长发女子走了过来，他便抢先出手将长发女子带入了舞池，这一曲仍是快节奏，两人配合得极好，旋转起来竟如配合很久的舞伴。这一曲罢，两人就自然地站在了一起。两人还是没有回到坐位上去，孟南紧了紧搂着她纤腰的手道：“你是我跳起舞来跟我配合得最好的舞伴，跳起来行云流水，是真正的享受。”

　　长发女子有一米六五左右，正好比孟南矮上十公分，由于她穿了高跟鞋，也就显得没有矮多少，由于两人是面对面的站着，孟南借着昏暗的灯光把美女的相貌看得更清楚了，长发美女还是看不出实际的年纪，但五官j致，鼻头稍稍有些翘，是一位漂亮而又气质不俗的美女，配上一头飘飘长发，竟和张颖有七分相似。

　　第八十二章靓女风情二

　　第三曲是一支慢舞，前台响起了“天地悠悠过客匆匆潮起又潮落，恩恩怨怨生死白头几人能看透，红尘滚滚痴痴情深聚散总有时，留一半清醒留一半醉至少梦里有你相随，人人都道爱情美，世上真情有几分？谁也不知人间有多少的忧伤，何不潇洒走一回？”歌词里有两句经过了歌手的改动，但就是改了这两句，使得歌曲就更接近忧伤了。

　　孟南和长发美女轻轻滑进了舞池，刚到舞池中央，灯光就一下就暗了下来，一个低沉的男低音道：“现在是柔情十分钟，请先生们女士们尽情地沉浸在音乐和舞蹈之中。”话音刚落，灯光竟然大部分都熄掉，只在进门处有一盏昏暗的顶灯。

　　伸手不见五指，这舞也就没有办法跳了，孟南就带着长发美女随着忧伤的歌声轻轻地摇动着。

　　歌厅里的男歌手声音颇有磁x，他的歌带着一股淡淡地忧伤直入心肺，也激起了孟南潇洒走一回的邪念，他把怀里的美女搂得更紧了。两人就这样的摇着，忽然，他们和另一对舞伴撞了一下，他们两个的身体也就贴在了一起，孟南借机把美女紧紧的楼在怀里，而美女也没有要反抗的意思。一具带着热量的温润胴体就这样紧紧的地依偎在孟南的怀里，他紧紧的地抱住了美女的腰身，美女也慢慢地将双手环住了孟南宽厚的后背。

　　孟南血气正旺，对美女又有着饥渴感，美女入怀也就带动了他的情yu，宝贝也就不由思想控制的顶了起来，不过他也是有意地放纵了自己的宝贝，要不他还是可以用真气将宝贝压下去的。他稍稍将屁股往上翘了翘，这样就可以避免让滚烫直挺的宝贝顶得美女太紧，如果自己的宝贝顶得太急了把她吓跑了就前功尽失了。可是采用这个姿势两人的上面就更加紧密地贴在了一起。

　　那个歌手反复的唱着那首歌，随着歌声，美女慢慢的将额头靠在了孟南的肩上，孟南觉得这位美女的气味与张颖很相似，两个的身上都有着一种荷花的清香，同样是那样的清新，那样的怡人。

　　歌声反复的唱着，两人的脸颊也紧紧地贴在了一起，孟南放弃了掩饰，宝贝直直地抵在了美女的神秘之地，孟南相信美女一定感受到了他的宝贝的压迫跟热力，因为他清晰地感受到美女的r珠慢慢地变硬了。

　　两人已经完全停止了移动，就站在舞池中间，身体随着音乐轻轻地摇着，身体越来越热。美女似乎受了歌声的感染，没有躲避孟南的宝贝，而是用自己的小溪和孟南的宝贝轻轻的摩擦着，孟南知道自己的机会已经来临了。

　　就在孟南想要自己的宝贝有所作为的时候，柔情十分钟突然结束了，孟南去拉裤子的拉链的手也只得无奈的放了下来。灯光依次地亮了起来，虽然依然昏暗，可是比刚才亮了许多，两人站在原地分开，女人含蓄的动了一下，孟南只得把她放开了。

　　美女来到了她的座位上坐了下来，孟南也就坐到了她的身边，但美女只是低着头喝着饮料，还是没有跟孟南说一句话。孟南很会调动气氛，就在十秒钟之后，他就含着笑道：“你的这套衣服好美，只有这套衣服才能衬托出你的美丽优雅和浪漫的气质。大v领的领口，优雅的窄裙，配合你那修长优雅的身材，更能使你步履自如，体现了幽雅与实用的完美结合，如果不是在这样的场合而是家庭舞会，你今天晚上一定会绽放出耀眼的光芒！整个舞会都将会为你倾倒！”

　　但美女只是对他笑了一下，并没有接口的迹象，孟南还真不知道要说什么了，因为没有女人不喜欢谈论珠宝和时尚前卫的服装的，也没有女人不喜欢别人说自己漂亮的，看来这个美女是个另类。

　　就在孟南黔驴技穷准备放弃了的时候美女终于笑了：“你真会说话，很会讨女孩子的欢心，我那沉寂了很久的心房都被你搅起了波澜，你大概是吃这门饭的吧？我很喜欢你，你开个价吧！”

　　孟南一下就明白了她把自己当成了什么人，心里不由的有点鄙视自己了：“怎么自己给了她一个鸭子的形象？难道自己这么有做鸭子潜质？”不过他很快就知道了美女这样说自己的关键原因：“看来夸奖美女的时候不能太过度了，过度了就显得有点奴颜婢膝了，也就会被别人觉得自己有求于她了。”不过他觉得既能上美女，而且还有钱赚，就做一次又有何妨？

　　孟南想到这里就轻松的坐在椅子上，然后松开了领带，解开了几个扣子，展现出了他那健壮的x肌笑着道：“我是如假包换的帅哥！货真价实的酷男！而且包你其乐无穷，yu生yu死！就看你识不识货了！”

　　美女见了孟南那强壮的体魄，那双丹凤眼一下就变得又妩媚又温柔，她的眼睛在孟南的身体上来回的巡视着，像是要把这个男人吃下去一样，她轻启着她那红yan的嘴chun道：“我知道你很帅，要不我也就不跟你说什么了，但你总得说个价钱吧？我告诉你，我以前没有做过，也就不知道这里的行情，我不是出不起钱，而是喜欢在先把话说清楚。”

　　孟南一本正经的道：“那要看顾客是什么人了，如果是七老八十，多少钱都不行，如果五六十岁的，一个晚上至少也要一千万，三十到四十岁的，五百万就行，二十到三十的，一百万就可以，像你这样的美女，你应该还没有十八岁吧？那就免费赠送给你好了。”

　　美女听了笑着道：“原来你不是做这个的，刚才我还真有点为你可惜了，我看你的样子以后必有大的出息，你不是做这个的就好说了。”说着眼中极快的掠过一丝伤感。有点感伤的道：“女人哪个不希望自己只有十八岁？但岁月是无情的，任何人也得留下岁月的痕迹，虽然有的女人会保养自己暂时的掩盖了岁月的痕迹，但这只不过是暂时的！”说到这里就笑了一下道：“我都有点忘形了，那我今天就尝一下你那其乐无穷的好处，你放心，我不会亏待你的。”

　　孟南笑道：“喝过才知酒浓，试过方知货好。保你试了一试之下还想试第二试，试了第二试还想试第三次，第四次。也许你就做了这一次以后就想做我的老婆了。不过我明知道做了这一次以后你会成为我的老婆我还是要做的，因为你太漂亮了！”

　　美女笑着道：“那好，大帅哥，咱们这就去试货，如果货色不行，我可要把你从第十八楼扔下去。你跟着我来吧。”说着就对一个服务小姐道：“我要1314房间，你去给我把钥匙拿来，如果没有这个房间我们就要去酒店了。”

　　孟南心里不由的楞了一下，1314那就是一生一世了，看来这个美女把这一次看得很是重要，可能她还真的没有做过这样的事，这时他觉得自己很是荒唐，自己有了这么多的女人，却要来这里搞什么一夜情，他要是有家庭的，那不是要破坏了一个家庭吗？好在这样是不留姓名的，她就是想找自己也是徒然。他知道女人和自己做了一次以后一定会想念自己的，要不就吴莹这样的人做了一次以后就不会来找自己了。

　　美女这一次没有那么矜持了，在乘电梯时挽住了孟南的胳膊，孟南感觉到她的手在轻轻的发抖。孟南知道她是紧张才会这样，只有没有做过这样的事情的时候才会紧张，看来她是真的没有搞过的！很快他们就来到了1314房间，美女一进门就把房门锁住了，孟南一进门就见一阵幽香朝自己扑了过来，他刚反应过来美女就向他吻了过来。

　　美女吻的热烈、迫切、长久、饥渴、缠绵，直到她都快喘不过气来了才松了口，这个长吻足足有三分钟，孟南怎么也没有想到美女会这样热烈的吻一个男人。他想，也许是这个美女很久没有过x生活了，对于一个生理正常的女人来说，如果很久没有做爱的话，对男人有点饥渴也就很正常了。

　　美女吻完以后深深的吸了一口长气，她的脸因为刚才的激情而显得绯红，使得她看起来更jiaoyan了，接着美女又开始行动了。这次她把孟南挤在墙壁上，一边吻着孟南的嘴chun，一边用两只手去解孟南的衣服。孟南感到有点被强j。ian的味道，他无声的笑了笑，偶尔被女人强j。ian一次也蛮好玩的，何况这个女人是这么的漂亮。

　　美女的呼吸很急促，解孟南衣服的手也在微微的发抖，有好几次连扣子都要好几下才能解开。孟南怕她x急之下把自己的衣服撕破了就主动配合着把衣服脱了下来，不一会他就把自己脱光了，美女一见孟南自己在脱自己的衣服，也就开始脱起自己的衣服来，很快她就把全身的衣衫都解除下来，露出晶莹如玉的胴体，然后就迫不及待的把孟南推倒在床上。

　　孟南躺在床上还没有来得及看清美女的身体，美女就向他扑了过来，她就像一条饥渴了的lang，把孟南当成了一只软弱的小羊，仿佛要把孟南这只小羊一口吞进肚子里去。她骑到孟南的身上，迅速的调整好了姿势，她的口中chu重的喘息着，然后就重重的坐了下去。她这一连串的动做都是一鼓作气完成的，就好像怕自己一犹豫就会放弃自己的行动。孟南知道只有第一次做这样的事的人才会是这样。

　　孟南感到自己的宝贝被一个温、润、湿、滑、柔、软的地方紧紧包裹住，不由的舒适的喘息了一声。美女一坐下去就惊叫了一声，其实她连看都没有看仔细就坐了下去，她没有想到孟南的宝贝会有这样大，她感到了一种巨大而胀痛的充实感，这个巨大的东西解除了她多年来的空虚和饥渴。

　　美女那压抑已久的渴望终于得到充实，像是久旱的土地突然迎来了一场暴雨，虽然来的有点突然，却又是那样的痛快淋漓。她发出了一声满足的jiaolin，她就这样坐在孟南的宝贝上一动也不动，她的头向后仰着，闭了眼睛感受着那份充实。那两个饱满的r房就这样的摆在了孟南的面前，孟南忍不住抓着她两个r房就揉搓起来。

　　美女看了孟南一眼，但很快就又闭上了眼睛，这时孟南觉得美女的小溪开始慢慢的蠕动了起来，小溪开始一紧一松的吸着他的宝贝，孟南知道美女已经发情了，很快就会忍不住了，但他还是没有动，享受着宝贝被她的小溪吸吮着的快感。

　　孟南没有猜错，美女很快就动了起来，而且每一下都是大起大落，一坐到底，像是要把孟南的宝贝连皮带骨的吞下去。孟南一边享受着宝贝上传来的快感一边玩着她的r房，美女的r房既柔软而又有弹力，m在手里有着一种说不出的舒服。他不但可以同时享受着两个地方的快感，而且还可以大饱眼福，因为从他这个角度可以看到美女的长发，随着她身体的移动在来回的飞舞。闭着双眼的她在那里一起一伏，jiaoyan的脸蛋就如初绽的桃花，红yanyan的樱桃小嘴轻吐着醉人的jiaolin，高耸挺拔的r房在那里激起一波波的r浪，她的r房象牙一样的洁白，粉红色的r珠因为动情变成了yan红色。

　　孟南的眼睛开始向下慢慢的移动，美女的腰肢纤细，圆润，很灵活，随着小屁屁的运动，腰部的肌r也在晃动，那一扭一扭的美景可以勾起任何男人的yu望。她的肚脐小巧玲珑，森林茂盛、浓密，生命力极强，密密麻麻的一直连到肚脐窝下面，这样的毛发象征着主人的xyu强烈，征服yu强。

　　孟南一边玩着她的r房一边看着美女在那里运动着。不到十分钟的时间，美女运动的频率忽然增大起来，双手撑在自己那两条洁白的大腿上，头部向上仰起，身子无意识的luan摇起来。她的嘴chun颤动，从那里发出着一串串动听的歌声。

　　孟南知道美女已经攀登到了情yu的顶feng，但他还是没有动，只是把身子向上挺举的更高以迎接她的重击，美女在一阵疯狂的冲击之后，口中发出了一阵满足的jiaolin，接着她的小溪出现了一阵的收缩，然后就伏在孟南的身上，身子一抽一抽的颤动着，喘息着。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 83-88

　　第八十三章靓女风情三

　　孟南任美女在他身上压着，他伸出手臂环抱住了美女的纤腰。他那坚硬挺举的宝贝依然紧紧的顶着美女的花心。好一会美女才渐渐平复，喘息变轻了，身体也渐渐的停止了颤抖。孟南知道这是自己反攻的时候了，他一个翻身就把美女压在了身下，他的动做优美流畅，宝贝在美女的小溪里还在塞得紧紧的，然后就一下一下的动了起来。

　　美女高潮过后本想再战的，一见孟南采取了攻势也就默默的在那里承受着，很快她就在孟南的强大攻势之下又有了反应，她气喘吁吁，脸颊潮红，秀发凌luan，双手反抓住枕头，细密洁白的牙齿咬住红红的嘴chun，屁股则用力的往上面顶着。

　　孟南知道美女这样的疯狂是很久没有做爱的原因，因此他也就想让她好好的满足一下。他的动作也就激烈起来，房间里响起了比鞭p还要密集的撞击声，没有多久美女全身又痉挛般的抽搐起来

　　美女在孟南的冲击下只觉一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得jiao颜红霞弥漫，jiao哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻lin着，突然，一股春潮激s在孟南的宝贝上，紧接着她的身体一阵阵的颤抖，她大声的叫道：“好美，你的货太b了。”接着就躺在那里不动了。

　　孟南见她没有力气了就从她的身上爬了下来，抱着美女就吸住她的红chun吻了起来，美女只觉他的口里有着一股甜甜的香气，吻着自己是那样的舒服，她只觉得自己的心里像是有一只小鹿在luan撞着，这可是自己第一次的时候才出现过的现象，她在舞厅的时候就觉得被这个男人抱着是那样的舒服，她渴望着这个年轻人的爱抚，渴望着被他把自己抱在他的怀抱里，渴求着被他压在身上接受他的洗礼。心理和生理的双重需求使她很渴望着这个年轻人的蹂躏，一闻到他的气息都让她心醉不已。

　　在孟南的热吻下美女的呼吸变得急促了，脸上挂满了jiao羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。孟南知道像美女这样一直没有满足的女人，一旦尝到了的滋味是很难控制的，他知道美女内心的yu望和冲动已经达到了顶feng，因此也就没有说什么的抱着她吻了起来，他的嘴chun从美女的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的r房上揉搓起来。

　　在他的魔手攻击下，美女的呼吸更加急促了，身体也开始扭动起来，这越发刺激了孟南的情yu，他的动作变得狂野起来，美女的小舌头被他狂野的吸吮着，她的r房被他的手用力的揉搓着，美女的身体不由自主的一颤，jiao喘声更加chu重起来。

　　美女在孟南这里体验到了一种全新的感受，强烈的的刺激使得她已经深深的喜欢上了这个年轻人，都说女人在自己心爱的人面前才会把自己最开放的一面露出来，这话在美女的身上得到了充分的证明，她把从孟南那里学到的吻技和孟南对吻着，双手也在孟南的背上抚摩着，身体则在他的怀里放浪的扭动着。

　　孟南对女人就有着一种强烈的yu望，美女在他的怀里又扭又m，使得他的情yu都被挑了起来。他的手在她的身上揉搓着。美女那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的肌肤都被他揉得泛起了一层粉红。

　　他的舌头在美女的樱桃小口里面疯狂地搅动着，一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背上疯狂地抚摩着，他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的r房之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵r香。然后双手握住她那对饱满而浑圆的r房，开始用嘴chun在的上面游移，用舌尖在她r珠上转着圈。

　　美女的身体在他的动作下开始轻轻抖动，x膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。孟南用力的揉搓着她粉红色的r珠，牙齿不时在轻咬着她的r尖。接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般在雪白的r房上滑动，时而又从舌头到舌g让整个舌面在两个r房间掠扫。双手也在适时地从g部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。

　　不一会美女的两只r房周围都沾满了孟南的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音，美女微闭着眼睛，不时从口中发出动人的低lin，孟南一听那鼓舞士气的呻lin就更加的兴奋了，也就用力的在她那对特大的r房上揉搓起来。她的r房不但丰满，而且富有弹x。在他的揉搓之下，她的r房正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大。

　　美女受不了他如此的刺激，她微微的睁开了一双杏目，jiao羞满面的道：“你的年纪也不是很大，是怎么学会了这一套的？你该不会经常在这样的地方玩吧？要不肯定是不会这样会玩的，我都被你玩得全身都痒痒了。”

　　孟南笑道：“我会玩的可多了，我告诉你，我已经有了十多个女人了，我这个人有和美女做爱的爱好，见了特等的美女千方百计都要想办法弄到手，本来我还有很重要的事去做，但见了你我就把事情都放下了，我可从来都没有在这样的地方玩过，今天还是第一次，因为我觉得这样的地方是没有特等的美女的，最多也就是二级的美女，特等的美女是要各种各样的条件组合的，一个做小姐的就是再美也是不能成为特级美女的，因为她们在这样的地方呆久了也就养成了一种轻浮的恶习，也就没有了自己那独特的气质，而气质这东西又看得见m不着，这是学都学不来的，你所吸引我的也就是那种高贵的气质。”

　　“至于会不会玩就是另外一回事了，也不一定要在这样的地方学，打开电脑想要学什么东西都有，我听说小姐是不会主动的和你玩花样的，你知道玩的话她就由你玩，你不知道玩的话她就躺在那里让你顶，她主动的时候就是要那个男人快一点完蛋，因此在这样的地方也是学不到什么东西的。我看你好像还没有好好的玩过，要不要把我会的东西让你体验一下？”

　　美女红着脸道：“你知道的东西还真不少，我今天就把自己jiao给你，你想怎么玩就怎么玩，我们今天就好好的玩一次，这也是我的一个心愿，我一直想找一个我喜欢的人好好的疯一次，但我找了很久了都没有找到一个自己喜欢的人，今天总算是碰上了你。”

　　孟南笑道：“我理解你的心情，你大概是一个有着良好的教养的人，但不知道是什么原因，以致你很久没有得到x爱的滋润了，而你的家庭使你不敢做出越轨的事，但你的心里却有一种释放的yu望，因此也就滋生了你的这个愿望，就因为这样，你才把这个人的条件定得很高，迫使自己压抑着这个愿望，今天遇上了我才释放了出来，我知道你今天也是付出了很大的勇气的。我们现在还是好好的玩吧！”说着就在她那高翘的臀部游走起来，他玩了一会以后，那只不满足的yu望之手开始转到正面。他的左手停放在了她的三角区上面轻轻按压起来，偶尔用手在她的小溪里搅动着，然后将两g手指直接伸了进去。这样玩了一会以后就又在她的上玩了起来，他先用两个手指按压着、揉搓着，然后用三个指头捻弄起来。

　　美女被他玩得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道：“你对女人的吸引力太强了，一被你抱着就使我有着一种不忍释手的感觉，觉得在你的怀里是那样的舒服，甚至怀疑你是鸭子的时候都想把自己jiao给你。你不要这样m了好不好？我已经很难受了。”

　　美女的皮肤细腻光滑，嫩白的肌肤在孟南的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。他的手在她的身上抚摩着，美女在他的玩弄下在颤抖着，嘴里发出了一声声的jiaolin。她觉得现在好舒服，好舒服，但里面却又有一种又酸又痒又空虚的感觉，她呻lin着jiao声的叫道：“你快一点动吧，我忍不住了。”

　　孟南笑着道：“要我动可以，你先叫一声哥哥来听一下，如果你叫得动听的话，那你是真的很想了。”

　　美女羞红着脸道：“你怎么可以这样？我比你要大多了，怎么可以叫你哥哥？”

　　孟南笑道：“我才不管你多大，只要上了床就是我的女人，是我的女人就得叫我哥哥，你不叫也可以，那我们就慢慢的玩。”说着就继续的玩着她的小豆豆。

　　美女已经被孟南玩得yu火如焚，但孟南不动她也就没有办法，当下只得羞红着脸道：“你真是一个魔鬼，魔鬼哥哥，你妹妹很难受了，你不要玩我了好不好？”

　　孟南一见她那难受的在那里扭动着身体，也就抗起她的双腿把宝贝c进了她的桃源dong里，他一边动着一边笑着道：“我是魔鬼哥哥，那你是魔鬼妹妹了？不过你还真可以跟魔鬼这两个字沾上边，那书上写的魔鬼身材也就是你的这个样子了。”他一边说着一边又快速的动了起来。

　　这一来美女就有了一种全新的感受，那种又酸又麻又痒的感觉一下就不见了，代之而来的是一波波的快感，那快感像浪潮一样的侵蚀着她的神经，那由冲击所带来的快感迅速的传递到了自己身体的每一寸地方，使得自己的身体都被那快感填满了，自己除了渴望他的冲击外，已经想不起其他的事了。

　　孟南的宝贝在美女那暖和、柔嫩、湿滑、紧凑、窄小的小溪中横冲直撞，左冲右突地奋斗起来。美女只觉那滚烫的宝贝c去了自己蜜道里那钻心的奇痒，带来了一股股飘飘yu仙的快感。那快感还真有令人yu仙yu死的感觉，她心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。

　　美女舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊……啊”地呻lin着，孟南感觉她那蜜道是那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝舒爽不已，于是他更为用力地狂抽猛c起来。在孟南的努力下，美女高潮迭起，她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的小屁屁频频翘起去迎合孟南的冲击。她那珠圆玉润的粉腿一伸一缩地活动着，千jiao百媚的玉靥jiaoyan如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，jiao喘吁吁放荡地浪叫着：“情哥哥，你真的好b，玩得我好爽，啊……喔……真的好舒服。”这一次她的那一声情哥哥叫得是那样的自然，孟南知道她快要被自己征服了。

　　身心俱爽的美女此刻媚眼微张，chun边浅笑，俏脸含春，她四肢无力地瘫软在床上，任由孟南在那里工作着，那强烈的x爱使她那漂亮的脸上jiaoyan无比，孟南看得心怀大畅，知道她已经又高潮一次了，当下动作也就更加的快了起来。

　　不一会美女就又恢复了力气，她伸展玉臂一只手紧紧地搂着孟南，一只手则抚着他的背，樱桃小口则吻着他的chun，脸上jiaoyan、妩媚，风情万种，仪态万千。孟南看着她那y荡的样子也不由的感叹了一声：“看来情yu对女人实在是太重要了，就连这个高贵的女人也不顾廉耻在冒着出轨的念头。”他不由的低下头在美女的chun上吻了一下道：“宝贝，你觉得舒服吗？”

　　美女像一个少女一样的羞涩的呻lin着道：“太b了，我舒适极了。你弄得我美得都要上天了，你真b，我今天总算是满足了自己的心愿，看来老天也是被我的至诚感动了，为我送来了这么b的男人。”

　　孟南笑道：“你这话是不是有点过了？你这是在亵渎老天爷你知不知道？老天爷会支持你做红杏出墙的事吗？这只能说我跟你有缘分，有句戏词说百年修得同船度，千年修得共枕眠，看来我们的缘分还是不浅的。”

　　孟南一边说着话一边努力的工作着，美女被孟南gan得大口大口的呼着气，孟南心只觉美女樱chun启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意luan神迷，加之看着美女那千jiao百媚令人沉醉的jiao羞之态，这更刺激起了他的情yu，他y兴顿起，热血沸腾，动作也就更加的快了起来。他那在美女那温软湿润的小溪中的宝贝刹时愈加胀大了，变得更为硬实chu壮灼热了，美女的小溪也被他的宝贝刺激得一胀一热，那快感也就更加的强烈了。

　　美女一边挺动着小屁屁一边看着孟南那英俊的脸，但见他剑眉方脸，胆鼻丹chun，英俊非常，心中涌起情丝万缕，她心中暗道：想不到我人到中年，竟然找到了自己最满意的男人，只可惜岁月流逝，芳华已经不再，也就只能与他有一夕之欢了。

　　美女这一次真切地体验到了做女人的幸福，当孟南的宝贝在自己的身体里进进出出的时候，她感到无比的愉悦，从最初的舒服，渐渐地越来越兴奋，他的宝贝每每离开自己身体的那一刻就感到无比的空虚，内心渴望着他的宝贝再次挺进来，当宝贝充满了自己的腔道，那一种充实的幸福的甜蜜的感觉就在这片刻麻醉了自己的大脑。在冥冥之中她越来越渴望着更猛烈地冲击，渴望更深更深的进入，仿佛只有这样，才能让自己无尽的爱yu得以完全的释放！

　　第八十四章靓女风情四

　　美女给了孟南一种全新的感觉，她狭窄的小溪紧密的包围着孟南的宝贝，每一次抽动，每一次挺进都是一种愉悦的享受。孟南不由得赞叹上天所赐予他的这个美女，她那嫩滑的肌肤，青春的jiao颜，jiao耸的r房，还有那紧窄的小溪，一切都是那么的完美。孟南也闭上了双眼，惬意的感受着宝贝紧抽快送所带来的快感。

　　“啊……”随着美女放纵的一声呻lin，美女就好象一只八爪鱼一般紧紧的缠在了孟南的身上，孟南那连续的动作已经让她完全的攀上了一个崭新的高feng，那是一种要飞起来的感觉，所以美女再也忍受不住了，她忘情的呐喊起来，把孟南抱得死死的，仿佛害怕他会远离自己而去。

　　对于美女的这种表现孟南非常理解，他刚才的动作加快了许多，但没想到美女这么快就又高潮了。他知道美女是很久没有做爱了才不要多久就高潮了，要是经常做的话是不会这么快就来一次的。不过他也知道女人的高潮来得快也就恢复得快，而且女人还是可以连续的多次高潮的！

　　望着迷失在自己身下的美女，孟南也不觉的为她而感到惋惜，这样的美女就这么的闲着还真是有点暴殄天物了，人生在世，追求幸福的最终结果也就是追求生活得好一点，而生活的一个很大的部分也就是xyu的满足，如果去掉了这一个部分，人生也就要黯然失色了，要不也就没有那么多的女人为了x生活不能和谐而离婚了。

　　一想到这里，孟南不由得加快了对美女身体的动作，他还真想好好的补偿一下她。刚过美女的小溪已经是湿淋淋，滑腻腻的一片泥泞，孟南的宝贝也就有了一种特别异样的感受，那是一种畅快淋漓的感觉。孟南非常享受美女的身体给自己所带来的快感。他动的更快了，而刚刚经历过了一次高潮的美女则还没能完全消化那种让人飞到天上的感觉，就已经沉迷在孟南的再一次进攻之中。

　　随着孟南的一次次的冲击、撤退，美女已经感觉自己整个心都被这个英俊的男人给笼罩住了，她忍不住轻轻地呼喊出声来：“啊！好哥哥，爱我吧，使劲地爱我吧！好哥哥，我爱死你了，我爱死你了！我太幸福了！抱紧我，好好的爱我吧！”

　　美女幸福的呢喃震撼着孟南的心。他知道美女不是故意的luan叫，而是发自内心深处的呼喊，那是压抑了很久以后的激情绽放！因此他的动作也就更加的快了起来。美女也就很快在孟南的快速进攻下连话都说不连惯了，加上那快感一波波的涌过来，她也想不起要说些什么了，她的身体快速的抖动着，脑海中成了一片空白，已经完全沉入到了那无穷无尽的快感之中。

　　“好哥哥，你真的好历害，妹妹我快吃不消了。”美女再也忍受不住狂涌而至的快感，大声地呻lin起来，也再顾不得别的什么，用力的搂紧了孟南的腰，以便他的宝贝能够更加的深入。

　　美女虽然有着中等的身材，但孟南的力气可不是一般的人可以比的，他轻而易举地就把她从床上举了起来，用宝贝的力量支撑着她的全身重量用力的顶了几下，美女双腿紧闭，用尽全身的力气夹着他的腰，小溪快速地收缩了几下，然后大叫了一声来了又一次高潮。

　　美女在他的进攻下爽得连话都说不出来了，只是大声的呻lin着，这样的感觉是她以前所没有过的，这时她觉得自己的小溪紧紧的吸住了孟南的宝贝，然后就开始了一下一下的猛吸。孟南这时感到自己的宝贝已经被她的小溪吸得紧紧的，伴随而来的还有一股很强的吸力，他为了不使自己的j子被动的被吸出来就也运了一下内功，然后就将自己的宝贝在她的小溪就是一阵狂磨。

　　美女这时觉得自己的花心里传来了一阵又酥又痒的感觉，那种感觉不一会就传遍了自己的身体和大脑，使得自己的身体都处于了一种瘫痪的状态，由于孟南的宝贝很大，撑得她的下面都紧紧的，她觉得里面又胀又酥，这是她以前从来没有过的很奇特的感觉。这高潮以后的感觉太美妙了！

　　高潮过后，她无力地躺在了孟南的怀里，但孟南并没有就这样放过她，还没等她缓过气来就展开下一波的冲击，快感如潮水般再次淹没了她的理智，她又忘情的大叫了起来。她觉得自己的身体都不是自己的了，因为自己想要动一下都力不从心，慢慢的她的呻lin声就由大变小，不一会就连动的力气都没有了。

　　美女是第一次感到做爱是这样的幸福！以前虽然也有过高潮，但远没有这样的强烈，更没有这样连绵不绝的高潮过，两个人依然保持着原本的姿势，男上女下，孟南的宝贝依然停留在原来的地方，美女紧紧地扣住孟南的屁股，孟南即便是想撤退也绝无可能。虽然经历了一次又一次冲上云霄又再次冲上云霄的快乐，但美女此刻竟不能平静，孟南每一次要撤退的努力都会让她感到莫名的空虚。她两只小手紧紧地扣住孟南的身体，让他无法退出。

　　美女恢复得很快，不一会她的小屁屁就又扭了起来，孟南一边慢慢的抽动着自己的宝贝一边笑着道：“看来你是很久没有做过了，你能把你的事跟我说一下吗？，我刚才对你作过很多次的猜测，但你却一句话也不说，是不是有什么难言之隐？”

　　美女红着脸道：“我就和你做这一次，你想怎么玩就怎么玩，你不要问我什么好不好？你放心，我保证不会亏待你。”孟南笑着道：你是不是怕我以后来找你让你家里的人知道了？不过你的担心也不错，有很多的人就是这样敲诈别人的，我们就好好的玩吧，我也不问你什么了。”他一边说着一边进攻着，手也抚摩揉搓着她那jiao挺的r房，他挺动腰身猛烈地挺进着，美女也狂野的扭动着小屁屁，挺动着小腹，双手紧紧的抱着他的腰，好象要把自己挤进他的身体里，她一边配合着孟南的进攻一边呻lin着道：“我倒是相信你不是那些卑鄙的小人，但我的事真的不好跟别人说，也许我说了你就不会跟我做下去了。”

　　孟南冲击了一会就高高的将她那还裹着丝袜的修长玉腿扛在肩上，用足力气一下快似一下地努力工作着，十指掐住她那在激烈的跳动着的r房，chu长的宝贝不断地攻击着她那前后摇动的身体，他一边动着一边笑道：“没有这样的事，我认定的是你是一个美女，我才不管你有什么不可以说的，既然你觉得不便说就不要说了。”

　　美女被孟南这一轮猛攻使得她就是想说话都不知道要说什么了，脑子里已经是一片空白，只知道迎合着孟南的动作，嘴里则大声的歌唱着。孟南感觉到她的小溪里就像有无数的环在包箍着他的宝贝，而在动起来的时候又是那样的紧箍着，那无数层r环带给他的感受是无法用语言或文字能表达的出来的！

　　这时的美女已经进入了半疯狂的状态，她努力的往上面顶着，没去顾忌自己的身体是否能承受这个男人的冲击，她的声音也从刚开始的呻lin逐渐的变成了大声的歌唱，她的美目半闭着，两条丰润雪白的丝袜粉腿在孟南的肩膀上抖动着，小溪则品尝着孟南的宝贝带给她的强烈的快感。

　　孟南狂风暴雨的攻击了一阵，见这个高贵而gan练的美女躺在自己胯下婉转承欢，心里极度的舒爽跟满足。美女被孟南冲击得全身颤抖，长发散luan，柔嫩的r房摇摆晃动，jiao喘吁吁，她觉得和这个年轻人做爱是那样的欢畅淋漓，用yu仙yu死来形容一点也不为过。她觉得自己以前都白活了，如果没有碰上这个年轻人，自己是不会知道做一个女人原来是可以连续高潮的！

　　这时孟南跟美女换了体位，改从背后进入了她的身体。他让美女跪伏在柔软的席梦思上，然后开始向前猛刺，第二轮攻击接着进入了推送之中。孟南一边动着一边握住了美女那悬在半空的r房，然后用力握揉着那两个饱满的r房揉搓着，美女那白晰、圆浑、充满弹x的小屁屁高高的翘在孟南的眼前，看得孟南邪念大起，他不由的伸出右手中指探进她那小屁屁深深的裂缝中，指尖上下来回探索着她那jiao嫩的菊门。

　　“别！……好脏，请不要……”那从来不曾让任何男人包括自己的丈夫侵犯的领地，如今被孟南用手指挖弄着，美女羞愧难当的挣扎起来。

　　孟南没有理会她的哀求，用手拨开美女那丰厚的股沟，粉红如小菊花的gang门不断的开合蠕动着。他把宝贝从她身体里猛然抽了出来，然后用舌头在她的菊门里tian了起来。

　　被男人舌头tian菊门的感觉使美女不自主地产生了一种强烈的y秽感，孟南的手指则不老实地一面不停挖弄着她湿淋淋的小溪，舌头同时也向她的花蕾里攻了进去。美女被他的这一下又弄得大叫起来，但自己已经说过了由他怎么玩的，因此也就屈辱的在那里忍受着。

　　孟南tian了一会以后嘴角露出了一丝邪恶的笑容，用手握住chu壮的宝贝对准美女的菊门，无声无息的顶了进去。

　　美女虽从没这方面的经验，但当chu大的龙头撞上自己的后庭时也知自己的菊门巳到了危急关头。于是她拼命的将纤腰左摇右摆地闪避着，这样一来孟南的宝贝就只能在她的小屁屁上luan碰luan撞着。孟南忙了好一阵也没能成功的进入。

　　孟南一见她的小屁屁总是在那里扭来扭去就大力的在她的小屁屁上拍了一掌道：“你不是说由我怎么玩的吗？怎么现在又反抗起来了？我只不过想要你自己把你的菊门献出来，要不你怎么反抗都是没有用的。”

　　美女听了还真的没有动了，孟南见了就用两指撑开二片紧闭着的股缝，腰部向前用力就是一挺。

　　菊门传来的痛楚使美女“呜”的一声叫了出来，她已知道自己宝贵的后门已被这个男人强行夺去了，那一声绝望的悲鸣声也从她的小嘴内脱口吐出了。

　　当整个宝贝强行挤进女人的直肠后，孟南立时用手紧抱着她的两股肥臀，以防被她抛脱，美女的菊门通过刚才孟南的手口虽然已有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭益非常，直夹得孟南那胀硬的宝贝隐隐微痛，孟南忍住这短暂的不快用力向前挺推，享受着一分一分挤进美女菊门内的快感。

　　‘“呜！不要！不要弄那里！你弄得妹妹好疼。”美女转过头哀求道。孟南笑着道：“你不是说随便我怎么玩吗？现在很多的人都在玩这个游戏，你如果不玩一次的话你以后会后悔的。”他一边说着一边将宝贝缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲，美女那脆弱的菊花瓣怎能阻挡孟南的宝贝的强力撞击？就这一下子他的宝贝就完全的钻进了美女的菊门内。“啊！疼死我了！……”被撕裂的感觉令美女痛得头部上仰，菊门的剧痛还不及心中的悲伤，她自喉咙里发出了一声哀嚎。

　　孟南见她这样痛就给她按摩了一会，美女在他的按摩下不一会就不痛了，只觉得直肠里胀得很难受，因此也就慢慢的摇起了屁股，孟南见她动了也就小心地挺着自己的宝贝，他慢慢地c入大约三分之一进去，然后再抽出来一点点，然后又再次的c入。

　　美女无奈下只好呜呜的抽泣着向后顶着屁股，将孟南的宝贝慢慢的吞进她那雪白x感的小屁屁之内。孟南为了早一点挑起美女的情yu，就再度伸手抓着她x前抖动不止的一对豪r揉搓起来，他在抚弄的同时，缓缓抽出自己的宝贝退至她的菊门再轻轻回c少许，来回数度后突如其来一下子整g尽入。

　　不一会美女就苦尽甘来了，小屁屁也顶得越来越欢了。孟南也就以一种君临天下的王者之风用力的工作起来，他这样持续了好一会，把美女那gan涩的小道开垦成了一条康庄的大道，把美女那gan枯的沙漠开垦成了一处温暖湿润的桃源，在一次又一次的高潮之后，美女终于支持不住了，她一边顶着她的小屁屁一边呻lin着道：“情哥哥，妹妹坚持不住了，我们不要这样玩了好吗？”孟南没有接受她的投降之举，他双手搂着美女的腰又是一轮强攻，他心里暗笑着：“你既然说只跟我做一次，我就要你永远也忘不了我。”他虽然也知道这个女人以后忘不了自己，但还想给她加深一点印象。

　　第八十五章靓女风情五

　　孟南又是一番狂风暴雨式的狂轰luan炸。他不但没有停下攻势，还继续埋头苦gan着，反而又加大了攻击的力度和冲击的波浪。美女被他冲击得发出了沉闷的叫声，身子突然绷紧，双臂紧绷的身子慢慢软弱无力，她那白嫩的jiao躯香汗淋漓，那双丝袜美腿也无力的跪在了床上，口中发出了一声声满足的叹息和喘息。

　　孟南知道美女现在已经到了x爱的最高feng，当下就笑着问道：“小妹妹，你还想不想要？如果不要了的话哥哥我就要走了。”

　　美女红着脸道：“你太强了，我都被你弄得浑身都像散了架一样，你等一下，我给你一点钱，你拿着这点钱做一点生意和娶一个老婆，以后就不要来这样的地方猎yan了，在这样的地方混久了就会没有上进心了”。说着就拿过她的包从里面拿出一张卡道：“这里是二十万，你说要五百万我出不起，就给你这一点了，我相信你不要多久就可以出人头地的。”

　　孟南笑道：“那你是不相信我有十多个老婆了？你说你出不起五百万也就是说你有四十多岁了？”

　　美女红着脸道：“你要是有那么多的女人还来这样的地方gan吗？我是真的快五十了，我还是这个样子是因为我练了一点内功和保养得好一点才这样的，我跟你说了实话，你该不会觉得和一个老太婆做了爱而有吐的感觉吧？”

　　孟南笑道：“你完全想错了，我原来跟你说的都是真的，我不但有十多个女人，而且一个都不比你差，再一个我也不差钱，你说你这样大了是想要我不要来找你了是不是？你放心，我才不会来找你，倒是你要想我了的话可以来找我，既然你满足了我就先走了。”说完就去浴室洗了一下穿上衣服就走了。

　　美女看着手上的那张卡喃喃的道：“难道他真的有钱又有女人？那他来这样的地方gan什么？”接着她又自言自语的道：“他不相信我有这么大了，而我又不相信他是个有钱的人，还真成了互不相信了。想不到今天会是一个这样的结果，想要送钱都送不出去，看来这个家伙还真是有点来头的。”她由于太累了，就这样的睡了过去。

　　孟南看了一下手机，现在已经是九点多了，和这个美女一下就玩了几十分钟，自己如果一个一个的去认人肯定是找不到人的，最好的办法是去找那个经理，问他昨天晚上到今天新来了几个人就可以把范围缩小了，只不过要那个经理说实话就要一点策略了，而这事也就只能看这个经理是个什么人才能见机行事了。想到这里就对一个服务小姐道：“我找你们经理有点事，请问经理办公室怎么走？”

　　那个服务员道：“你要找我们总经理有预约吗？现在是上班时间，我们总经理在这个时候是不会接待没有预约的客人的。”

　　孟南这时还真被她难住了，但现在已经来了要是就这样的走出去的话就办不了事了，当下就用真气把她给控制住了，然后挽着她的腰道：“你现在就带我去见总经理，如果你不去的话我就要在你的身上luanm了。”说着就在她的小腹上揉了几下。

　　那个服务员被他那几下揉得全身都酥了，虽然她觉得很舒服，但这里的人来来往往的，要是被人看到就有嘴都说不清了。她想叫人来把这个人赶出去，但她忽然觉得自己连话都说不出来了。无奈之下只得带着他去了总经理的办公室。

　　孟南一到那写有总经理办公室牌子的房间门前就放了那个服务员，然后在门上敲了几下。但他连敲了几次里面都没有一点动静，他不由的用真气探索了一下里面，但结果是里面没有人，他不由的有点后悔把那人给放了，不然的话就不要去找别人去问了。

　　就在他准备去找人问的时候，隔壁房间的门打开了，一个很漂亮的姑娘伸出头来道：“你是不是要找总经理？如果是的话就到我这里来等一下，总经理有事去办了，可能要等一下才能回来。”

　　孟南一见她要自己去她那里等人就高兴的道：“我正是要找她，那我就先谢谢你了。”说着就进了那个美女的房间，他一进去就发现这里不是办公的地方，因为房间里除了一组沙发和一个茶几以外，里面什么东西也没有，他知道一般有钱的人都是有保镖的，这里可能是总经理的保镖住的地方了。

　　孟南打量了那个美女一眼，见这个美女还真是很美，她穿着一件只到中部的白底红花的连衣裙，腰部有着一跟腰带收得很紧，把她那小蛮腰束得堪堪一握，x部怒耸，屁股挺翘，她不但有一张吹弹可破的脸蛋，就是她的双眼也是水灵灵的，仿佛她的双眼也会说话一般，圆圆的、大大的、汪汪的！两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地往上翘着。而且还不是用东西糊起来的。她的鼻子小巧而圆润，也不是那种一眼就可以看出来的人工鼻子。配在她的脸蛋上是那么的恰到好处。

　　特别是她那鲜红的小嘴，虽然没有涂口红，但看起来比那些涂口红的人要更鲜yan、更动人。她的身高大约一米六左右，比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，肌肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹。

　　她的上半身和下半身结构匀称，有着黄金分割般的比例，腰部纤细又不泛细圆，真是巧夺天工的美！只要是男人就没有人不想上去尝一下那鲜嫩的味道的。

　　她有着一双修长的腿，更难得的是她还拥有一双堪称完美的细嫩小玉足。她的小脚如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，透过透明的r色长筒丝袜也能看到她那细腻半透明的白嫩脚背皮肤，还隐隐可见皮下深处细小的血管。

　　穿着绑带皮凉鞋的脚和脚踝虽纤细而不失r感，曲线优美，脚弓稍高，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。

　　沙发上还坐着的一个姑娘也很漂亮，她的上面穿了一件t恤，下面是一条牛仔短裙，身材也和那个穿着连衣裙的姑娘一样的x感，站在那里亭亭玉立，就好比一对姐妹花。当她的眼睛看着孟南的时候，孟南见她的眼里闪过一道j光，这可是从来没有见过的事，当下不由的提高了警觉，他用真气把里面的房间也探索了一下，发现里面的房间里没有人，既然这里是保镖呆的地方，那这两个人就一定是保镖了，照刚才的情形看来，这两个女人也许还真的有一点本事。

　　那个穿连衣裙的姑娘给他倒了一杯水道：“不知你有什么事要找我们总经理？”孟南是一个不善说谎的人，但这事他还真不知道要怎么说，因为自己的事是不能闹大了的，要是在这里找不到人的话，宋伟知道自己用的是这一招就会想办法来对付自己了，当下只得说道：“我就问她一件事，没有什么大不了的事。”

　　那个倒水的姑娘把水递给孟南就去了里面的房间，这时那个穿着牛仔裙的姑娘说道：“你既然是问她一句话你就说出来好了，我们打个电话问她一下，你也就不要在这里等了。”

　　孟南还真有点怪这个姑娘多事，不会是看到自己英俊一点故献殷勤吧？但自己又不好把自己的事说出来，当下只得敷衍她道：“我要问她的话不方便跟别人说，我还是在这里等一下吧，你们这里要是不方便的话，你们就告诉我她在什么地方，我去找她好了。”

　　那个穿牛仔裙的姑娘道：“既然你非要见她本人不可，那你就在这里等吧，只不过她什么时候来这里我们也不知道。”说完就进了里面的房间。孟南知道她一定是去和那个穿连衣裙人说什么，因此也就运起真气听了起来。

　　果然，那个穿牛仔裙的姑娘一进去就开口小声的说道：“思敏，我不知道这个人的功夫有多高，我试了他一下，不但没有试出他的深浅而且还让他有了警觉，他看起来年纪也不大，真不知道他的功夫是怎么练出来的。”

　　思敏道：“你妈不是说不论别人的武功有多高你都可以看出来吗？今天怎么不行了？”

　　穿牛仔裙的姑娘红着脸道：“看内功的深浅主要是看一个人的太yangx跟眼睛，但这个人就和平常人一样，一点也没有什么特别的地方，可能是大师兄要我们注意的那个人吧？”

　　思敏想了一会才说道：“肯定是我哥哥说的这个人，我哥说那个要来找人的孟南很是英俊，而这个人是我见过的最英俊的男人，就连我姐都被他骗去了，这个人是那个孟南不会错的。”

　　穿牛仔裙的姑娘道：“以前的事你也是知道的，我看人哪一次不是十拿九稳？今天这样的情况我还真没有想到，要是照我妈妈教我的看来，这个人的功夫只能以深不可测来形容了，这个人既然是来找我妈的，我们可要多留点神，不论他怎么说，我们只要说我妈有事去了，他就会灰溜溜的走了。”

　　思敏道：“这话还要你来说？我哥把你妈叫去了，他怕你妈不信这个孟南的武功要比她好，因此才把她骗到他那里去了，我相信现在是没有人可以找到她了。”

　　孟南听了她的话心里都冷透了，看来宋伟早就防着自己的这一招了，那自己这唯一的希望也就断了。现在要找到刘yan的下落就完全在这两个姑娘的身上了，如果让她们两个走了的话，自己再要找她们可就难上加难了。这个房间肯定还有其他门相通的，如果要是让她走了就不好办了。想到这里就站起来，几步就走进了里面的房间里。

　　里面的两个人正在说话，一见孟南进来思敏就大叫了一声：“师姐快走”就拦在了孟南的面前，随着话声她的脚也就到了孟南的胯部。孟南一手把她的脚抓住笑道：“你是不是太狠了一点？我的那些老婆还都等着我的宝贝去安wei她们呢，而你却想一下就给毁了，既然你这么讨厌我的这个宝贝，等一下我还非要让你亲近一下不可。”说完以后就在那玲珑的小脚上抚摩起来。

　　师姐一听思敏的话的话并没有跑，而是一拳对着孟南的头击了过来，底下的脚也踢向了孟南的屁股，但也有从后面取他的宝贝的可能，因为孟南是双腿是分开站在那里的，相信她是不会这么好心的只和他的屁股亲热一下的，现在已经到了很危急的时候了，如果她再这样善良的话那是和自己过不去了。

　　孟南在她的腿伸过来的时候就把她给制住了，就好象她的腿伸过来让他m的一样。他在师姐的脚上m了一下笑道：“你是不是看她被我m得很舒服也想舒服一下是不是？小姑娘有力气最好是留在床上用，你现在好好的休息一下，说不定你还有体力活要gan呢。”师姐听了孟南的话以后还真的乖乖的走到床上坐了下来。

　　思敏这下可就急了，她一边忍受着脚上传来的又酥又痒的感觉一边叫道：“师姐你怎么听他的话坐下来了？你再不走的话就会后悔莫及了，趁现在我在这里缠住他，你就快点走吧，你要是再不走的话就来不及了。”

　　师姐也在为自己这样而吃惊，她本来是想要对付孟南的，但自己的身体却不听话的坐到了床上。她羞急的叫道：“怎么会这样？我的腿怎么不能动了？还有我的身体怎么也不像是我自己的了？你现在还能跑吗？你要是可以走的话就快一点走，不用管我。”

　　思敏被孟南m着又酥又痒，她现在真的很想哭，但现在却痒得就想笑，她好不容易才忍住没有笑出来，但也忍得很是难受，听了师姐的话就哭笑不得的道：“我也和你一样的不能动了，看来我们今天都栽了，我们两个可要坚强一点，千万不能把你妈的事告诉他。”

　　第八十六章巧遇师母

　　孟南见思敏一会儿师傅，一样会儿你妈这样的叫来叫去有点迷糊了。他想了一会才理清了头绪，看来思敏和宋伟都是这个师姐的妈妈的徒弟，而宋伟怕他师傅也不是自己的对手就把他师傅骗到他那里去了，不论宋伟的师傅的功夫如何，但他的这一着棋走得相当不错，如果用拖字诀的话，自己还真的很难找到人，因为自己如果不知道这两个美女的身份的话，也就会在那里等下去，只不过这两个美女不知道自己会偷听她们的话，在她们想来，自己这样小声的说话是不会被别人听去了的。只是这个思敏很是机灵，一见自己不请自入的进了里面的房间就知道自己听去了她们的话，要不自己就不会风风火火的走到里面的房间来了，这才有了现在的这一幕。

　　孟南听了思敏的话笑着道：“没有那么严重吧？连坚强一点的话都说出来了，我就想问她一件事，现在你们也知道我是来做什么的了，她只要告诉那个刘yan和她的女儿在什么地方就行了，我保证不会对她做不利的事，如果你们知道告诉我也一样，我找到了她们两个就会走人，你们也就不要做猪坚强了。”

　　思敏一边挣扎着一边骂道：“你这话去骗小孩吧，你要是就问一句话犯得着把我们都抓起来吗？你这只不过是想把我们一打尽而已。看你的样子就不是好人，要不就不会这样非礼我了，我们可是真的不知道那两个女人的事，你要是男人就把我们放了，欺侮女人很有本事吗？”

　　孟南一边放下她的小脚一边笑着道：“我怎么欺侮你们了？我一进来你就把脚伸给我，不就是想让我m一会吗？我怎么成了欺侮你们了？不过你们最好是把刘yan的下落说出来，就是不知道她们两个的下落，把这个总经理的下落告诉我也行，告诉你们，你们要是不说的话，我是什么事情都做得出来的。你们都说我不是好人了，到时可不要说我对不起你们了。你们好好的想一想吧。”

　　思敏的小脚m被他放了下来到就轻松了，她一边穿着被孟南脱去的高跟鞋一边红着脸道：“我们不是吓大的，我们真的不知道那两个女人的事，就是我师傅也是被我哥哥找去了，他是不会告诉我们她们去了什么地方的。”

　　孟南知道这两个美女不一定会知道刘yan的事，但肯定知道那个总经理的下落的，要不就不会说要坚强一点这样的话了。当下就笑着道：“你们说得这样坚决，看来我如果不让你们证明一下你们的勇气还不行了。你不是要我在这里等下去吗？那我就在这里等好了，但我在这里等很寂寞，你们这里是夜总会，想来都是会跳舞的，你们就跳个舞娱乐一下好不好？”

　　他的话刚落，思敏还真的走到房中跳起舞来，她的动作很慢，很优雅，也很香yan，虽然比那些专业的舞女还要差一点，但也很不错了，只不过别的舞女跳的时候满脸都是装出来的媚笑，而她则是一脸的悲愤而已。

　　孟南对舞蹈只是一知半解，他没有看过正规的舞蹈，只是在电脑里看过一些舞蹈表演和yan舞，他把那优雅的舞蹈和那些yan舞结合起来，然后再用真气控制着思敏在那里舞着，因而思敏的舞蹈既优雅又香yan，那扭腰摆臀和向前挺的动作比那些专业的还要夸张，而那些舞步又是那样的优雅，就连师姐都看得有点呆了。她惊奇的道：“师妹什么时候学的舞蹈？我见你除了读书就是练功夫，从来都没有跳过舞啊？难道你在舞厅看了几次就学会了？但你跳得比她们还要好，你还真是深藏不露啊。但他要你跳你就跳，也太听话了一点吧？”

　　思敏一边跳着舞一边说道：“我不会跳舞啊，今天是怎么了？我又没有穿那双传说中的红舞鞋，怎么会这样身不由己的跳了起来？”

　　师姐看了一眼孟南道：“是不是你用真气控制着她，就和你现在用真气控制我一样？”孟南笑着道：“小妹妹，你也太抬举我了吧？我有这样好的功夫吗？练成真气可是练武的人梦寐以求的事，没有几十年的苦修连边都会m不着，你看我有七老八十了吗？至于你不能动是我点了你的x道，你就不要胡思luan想了，我们还是看舞蹈吧，你这个师妹舞还跳得真好，她这样的身材，要是跳脱衣舞的话就会更好看了。”

　　他的话音刚落，思敏还真的脱起了衣服，她一边舞着一边慢慢的脱起了她的那件连衣裙，她动作优雅的把那件连衣裙脱了下来，她上面的衣服一脱，她身上的衣服也就只剩下一个蕾丝边的r罩和那一条小小的丁字内裤了。她的r房很挺，堆在那里就像两座小山。而她的动作又很夸张，以至她的那两座小山像波浪一样的在那里一起一伏着，这时她的眼泪也就流下来了。

　　这时就是呆子也知道是孟南在那里控制思敏跳舞了，师姐看着孟南道：“你现在没有话说了吧？你一说要她跳脱衣舞她就真的跳了起来，你还有什么话说？你这个人真的很卑鄙，竟然想出这样的办法来折磨我们。”

　　孟南笑道：“看这个样子真的有人在控制他，而且好像是在帮我，你真的相信我有这样的功夫吗？这可不是三五几年可以练出来的，如果一定要说是我在控制她我也不和你争辩，我有了这样的功夫可是什么事都可以做到的，你们还是早一点把你妈去了什么地方告诉我为好。

　　师姐也不相信孟南会有这么好的功夫，但眼前可是活生生的事实，难道真的是有人在帮他？但又有什么人来帮他做这样的事？有了这样的功夫的人可以说是天下无敌了，会来做这样的事情吗？也就是有着小孩子的心理的人才这样玩的。突然她想起了母亲说过的一段话，说是父亲有一套混元一气功的功夫，就是父亲也没有练成，如果练成了的话，那真气就和空气一样的无孔不入，可以任意的使用真气，只是练这功夫的人不但要聪明，还要具有七y绝脉才行，小成以后还要不断的吸收女人的y气才能大成，只要大成了以后就可以和女人一起双修，不但可以增加功力，而且还可以青春永驻。难道这个人是一个有着七y绝脉的人？而且还被父亲找到了并传了他这套功夫？但这也不对啊，听母亲说父亲在二十年前突然的离家出走了，说是要去寻仙访道，而且一去就杳无音信，怎么会把功夫传给这个家伙？如果要真是父亲的徒弟的话就好了，自己就可以找到父亲了。想到这里就问道：“你是不是学了一套混元一气功的内功？”

　　孟南从来没有听师傅跟自己提过自己学的是什么功夫，当下就笑道：“我可没有学过这样的功夫，这功夫很厉害吗？你是不是学过这样的功夫？”

　　师姐一听心就凉了，看来他不是父亲的徒弟，但她还是不死心的问道：“你师傅是不是一个看去三十多岁，而且很英俊的中年人？”她还是很小的时候见过父亲，现在已经记不起父亲的样子了，她说的也就是父亲照片上的样子。

　　孟南笑道：“你就不要套近乎了，我是有师傅，但我的师傅不是你说的一个英俊的中年人，而是一个看去六十多岁了的老道士，你最好还是把你妈在什么地方说出来。”孟南一点也没有怜香惜玉的意思，因为他知道如果不把那个总经理的下落找出来，自己就找不到刘yan。不过看到思敏流泪了心里还是有点不忍，这时他出声说道：“你要是不想跳了的话就把你师傅在什么地方说出来，我真的只想找到刘yan，并不想为难你们。”

　　思敏听了他的话不但没有说什么，反而连眼泪也不流了，也许是感觉到自己的动作太y荡了吧，连眼睛都紧紧的闭上了。她这一闭上眼睛可就是用心在那里感受那舞蹈的韵律了，她这才发觉这舞蹈虽然是y荡了一点，但那些动作却浑然一体，如果没有一定舞蹈功底的话那些动作还真的做不出来，但她练过功夫，因此做这些动作也就不难了，不一会她竟然入迷了，脑子里竟然出现了夜总会那些yan舞女郎跳脱衣舞的情景，竟然在去解自己的r罩时，忘记了这是在解除自己那唯一保护住那神秘的领地的屏障了。她已经完全的融入到那舞蹈的美妙之中去了。就连那两个小白兔在x前一蹦一蹦的都视而不见了。接着把那最神秘的部位的那条小裤也脱了下来。

　　师姐越看越糊涂了，先前看到思敏流泪心里也很难过，想到自己也可能要跳这样的舞蹈心里也很悲哀的，但过了一会思敏不但没有流泪了，嘴边上还露出了甜甜的笑容，她不但没有一点犹豫的脱下了r罩，更是以优雅的舞姿把那遮住自己圣地的那点屏障给解除了。这时她时而扭着她的小蛮腰，时而扭动着她的屁股，有时则把自己那粉红色的小溪挺给自己仔细的欣赏，有时则双手抱着自己的r房变幻着各种不同的形状，她的那些动作都是配合舞步的。师姐虽然每天都会看到yan舞，但看到思敏跳这样的舞而感到很是悲愤。她看着孟南大骂道：“你这个人好卑鄙，竟然对我们使用如此下流的手段，你这样对待女人，你把武林人的脸都丢光了，你的师傅和父母一定都是一些下三滥的武林败类，你母亲一定是一个人尽可夫的荡妇，不然的话是不会教出你这样卑鄙的小人出来的。”说着一拳向孟南打了过来。她见孟南说的人跟自己的父亲相差太远了，也就没有把他的师傅和自己的父亲连起来想了，因此骂起来也就把他的师傅也骂了，她却不知道她的父亲是经常不用自己的本来面目在外面走动的。

　　孟南最恨的就是骂他父母的人，一见她在那里狂骂不已就想把她好好的惩罚一下，他是少年心x，可是受不得半点的委屈的，心里暗骂道：“是你们不说我才这样做的，你要是说了不是就没有事了？竟然敢骂我妈是荡妇，我就让你做一回荡妇好了。”这时一见师姐伸手要打他就想到了一个办法，当下就松开了对她们的控制。当师姐的手伸过来打他的时候，他并没有躲，而是被师姐一拳打在了地上。

　　这时思敏也在师姐的一声大骂声中清醒了过来，一见这个男人被师姐打在了地上，也不顾自己还是赤身裸体的就走了过来对孟南大逞手足之yu，她一边用拳头揍着孟南一边流着泪骂道：“我今天不打死你我就不姓宋，你无耻，你下流，竟然想出这样的主意来侮辱我。你母亲一定也是一个下流胚子，要不也就不会教出一个你这样的儿子了。”

　　但她也就打了几下就傻眼了，原来她们两个不是在打孟南了，而是变成温柔的在给他脱衣服了！而此刻孟南却在大叫着道：“不要啊，你们这两个女色lang，你们打我好了，不要脱我的衣服，不可以强j。ian我啊，你们要是发骚了外面的男人多的是，你们为什么找上我啊？”

　　思敏和师姐都被自己的动作给惊呆了，自己明明是来打他的，怎么变成去给他脱衣服了？而且那动作就像给自己最爱的情人脱衣服的时候一样的温柔，但不一会她们就明白了，又是这个家伙在玩自己了。

　　师姐第一个反应过来，她很想一拳把这个家伙打死，但自己的手却不听使唤的在那里帮他脱着衣服，而自己还是主脱的，思敏则是拿着自己脱下来的衣服一件一件的放在一旁的沙发上。

　　思敏的手在接过来师姐脱下来的衣服，当没有衣服接的时候就拿着自己那白白胖胖的r房去摩擦他的身体，不一会孟南的衣服就被师姐脱光了，她脱了孟南的衣服以后就把自己的衣服也脱了下来，接着两个人把孟南抬到了床上，两个人都用自己的r房在孟南的身上摩擦起来。

　　两个人的r房被摩擦得又酥又痒的，而这种感觉还在向自己的整个身体蔓延，虽然她们的心里很排斥这种屈辱的感觉，但自己的身体却觉得很舒服，这时的她们都流下了屈辱的泪水，师姐马上就明白了是自己骂了他才对自己这样的，她一边流着泪一边哭着道：“我们知道错了，求求你放过我们好不好？我们不骂你的长辈就是了。”

　　孟南装出一副可怜相道：“现在是我在求你们耶，你们不要强j。ian我好不好？只要你们不强j。ian我，你们要我做什么都可以。”

　　师姐愤怒的道：“你就不要装了，我知道你是想强j。ian我们，但却又想把帐算到我们头上，你的人长得不错，但你的人格却太卑鄙了，你不要认为你这样就可以瞒过我们，我们早就知道你的功夫要比我们强多了，如果你真的要强j。ian我们的话，只要我们不死，我们就会去告你，到时你就只有去蹲监狱了。你一个人是怎么也不能与国家对抗的，我们可是有一流的律师，到时你就是武功再好也就只能做丧家之犬了。”

　　孟南被她的这一席话弄得更火了：你妈的，到这个时候还来威胁我，我就玩了你们看你们怎么告我，想到这里就装出一副哭丧着脸的样子道：“我现在这个样子你还说我在强j。ian你们？有这样女人的吗？我看出你们这个房间是装了监控设备的，到时把录象带拿出来看一下就知道了。”

　　第八十七章巧遇师母二

　　师姐本来还想说什么，但孟南没有给她机会了，就在她们两个把他抬到床上的时候她们两个也一起上了床，而师姐更是一把抓住孟南的宝贝放进嘴里就吸了起来，思敏则自己主动的送上了香吻。

　　孟南故意叫道：“你们不要这样玩我好不好？你们两个玩我一个，我会被你们玩死的。”师姐听了心里一动，她本来想把孟南的宝贝给咬下来的，但自己的牙齿却怎么也派不上用场，这时她想到思敏肯定也是和自己一样的处境了，虽然她现在的样子吻得有滋有味的，但她的心里肯定是很苦的，而她应该也是和自己一样想咬他的舌头也咬不了的。看来还真得以两人之力把他给弄得软软的了，只要把他弄得没有力了还不是任由自己两个来玩他了？想到这里她一边吸着孟南的宝贝一边说道：“我知道你很想和我们做爱，我们和你这样的小帅哥做一次也没有什么不可以的。反正现在也不怎么流行处女了，你既然说我们在强j。ian你，你就不要控制我们的身体了，让我们主动的和你做一次好不好？我们两个个轮流的和你做，只要你把我们两个都做得不能做了，我们就把我妈去了什么地方告诉你好不好？如果这样下去的话我们必定是不心甘的，你这样要了我们也就没有什么意思了。”

　　孟南一听师姐的话心里就不知有多高兴了，但他还是不动声色的道：“你们两个玩我一个，还不是你们想怎么玩就怎么玩？只不过不知道思敏是不是也和你想的这样，如果你们不告诉我的话那我不是又被你们玩了？”说完就把控制她们的真气给收了。

　　思敏一听师姐的话就知道了她的意思，自己这两个人今天是肯定逃不了他的魔掌了，如果任由他这样玩的话，那自己这两个人就没有什么主动权了，因为他不行了的时候就可以控制自己和师姐不和他做了，而他也就永远不会败了。而如果师姐跟自己两个人轮流和他做的话，主动权就完全的掌握在自己的手里，而他也就得不到休息了，虽然他的武功好，但自己两个人也是会武功的，而男人在这方面生来就不是女人的对手，自己跟师姐要把他弄得筋疲力尽是完全有可能的。

　　就在这个时候她忽然觉得已经没有什么力量在控制自己了，因此她把孟南的舌头吐了出来道：“我赞同师姐的话，我们今天就好好的和你做一次，如果我们输了的话我们决不食言就是。”自她和孟南接吻以后她就被孟南嘴里的香气给弄得意luan情迷了，她贪婪的吸着她的口水，还主动的把自己那三寸丁香伸到了他的嘴里，这时由于孟南要和她们两个说话把头给偏开了，但她却还是在那里意犹未尽的在tian着自己的嘴chun。而她那底下的小嘴已经香腥气四溢了。

　　思敏是坐在床上和孟南接吻的，当她和孟南接吻的时候她的身体把自己的下面都挡住了，因此大家都看不到她的下面，现在她坐起来了她的下面也就露出来了，师姐闻到那香气就看了一眼她的下面，一见她那春潮滚滚的样子就有点不高兴了，再看了她那tian着嘴chun的样子就有点不满的道：你是不是有点太投入了？看你这样子心里早就把我给出卖了。你看我有和你一样吗？”

　　思敏红了脸道：“我现在不是很配合你吗？怎么会把你给卖了？我们是好姐妹，你这么说就不怕我寒心吗？我也不想这样的，但他的嘴里的味道真是太好了，我一吸之下就有点不能自主了，你要是不信的话你自己去试一下就知道了。我包许你不久就会和我一样了。”

　　师姐这时还真不知道说什么好了，总不能说我现在就试给你看一下吧。她看思敏那一脸真诚的样子就知道她说的不会有假，因为她知道思敏也是今天才和他见面的，而思敏和自己也可以说是最好的朋友，是不会为了一个才见面的人去出卖自己的，这也就是说这个男人的嘴里真的是有什么秘密了，自己等一下还真要去试一下那是什么味道不可。这时一见快要说僵了就说道：“我们是好姐妹，我知道你是不会出卖我的，今天我们恐怕要齐心协力才有可能度过这个难关了，现在由我打头阵，然后我们再轮流的来，到时可不要有什么保守。”说着就坐到孟南的身上抓住了他那被自己吸得已经立正了的大宝贝。

　　她一抓住心里就不由的一紧，因为那东西太大了，自己的两只手竟然都握不过来，她真的不敢相信这东西是刚从自己的嘴里吐出来的，要不是自己是被强迫吞下去的话，自己是怎么也不敢把这么大的东西吞进去的。

　　她虽然她有点怕怕的，但现在是箭在弦上，不得不发了。她想到那些雏ji才十来岁就可以和那些高大的男人一较高下就有点安心了，既然她们那么小都不怕，自己这么大了还有什么可怕的？她把那宝贝对正了自己的小溪一下就坐了下去。她知道第一次是有点疼的，而这么大的东西如果慢慢的进去的话那就会更加的疼了。她也听说过长疼不如短疼的说法，因此当她坐下去的时候大有一往无前的气势。

　　她的勇气虽然可嘉，但现实却不是她想的那样轻松，她只觉得自己的小溪像被撕开了一样，那强烈的疼痛感使得她那yan如桃李的小脸都变白了，身体也疼得抖了起来，眼里也水汪汪的大有水漫金山之势。

　　孟南虽然想让她疼一下才将自己的宝贝弄大了一点，但也不想让她疼得太久，因为如果让她感到恐惧了的话对她以后的x生活是有很大的影响的，因此就伸出手来给她按摩起来。他的手一活动她就没有感觉到疼了，过了一会儿那种疼的感觉就全部消失了，代之而来的是一种既涨又酥，既酸又痒的感觉，她忍不住的扭了一下屁股，哪知道这一扭之下一种从未体验过的快感像电流一样的传遍了她的整个身体，以至没有经过大脑就发出了“啊”的一声jiaolin。她在初尝异味后就试探x的动了起来，她开头慢慢的扭动着，享受着小溪给她带来的那种消魂的快感，但不一会这样的动就不能满足里面的需要了，因为里面那种既涨又酥，既酸又痒的感觉越来越强烈了，她以前也是看过黄片的，加上又整天的在娱乐城工作，对要怎么动还是知道的，因此她也就一上一下的动了起来。她的动作越来越快，而那快感也就越来越强，不一会她的口里就发出了快乐的歌声。

　　她由于不敢和孟南对视，是拿背对着他的，因此孟南只能看到她的背影，孟南见她的身体光滑细腻也就用手在那r房上面抚摩起来。他这一m之下不但觉得她的身体如绸缎一样的光滑，而且还入手温软，手感竟然出乎意外的舒爽，因此他的另一只手也就在她的背上忙碌起来。

　　孟南知道她这样的姿势是不好掌握自己的重心的，因此就把双膝曲了起来，师姐似乎领会到了他的意思，双手也就攀上了他的膝盖，这样一来她果然就觉得省力多了，那重心也就可以很好的掌握了，而她的r房和背上也传来了一阵很舒服的感觉，因此她的动作也就更快了。

　　孟南在她的背上和r房上m了一会后就对她的身体更感兴趣了，他已经不满足只在后面这样的动作了，因此他就坐了起来，把双手都攀上了她x前的那两座山feng，他开始只是轻轻的抚摩着，见师姐没有反对就慢慢的用上了力道。

　　其实孟南这样的担心是多余的，因为师姐已经深深的陷入到情yu里面去了，而他的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的快感令她更加的疯狂了，g本就忘了要反对他这样一回事。

　　这样一来师姐的那一对r鸽就在他的手里变幻着不同的形状，孟南这样玩了一会以后就用手指分别的捻上了那r鸽上面的那两颗粉红色的r珠，在他的轻捻细揉下，那两颗r珠不但比原来大了好几倍，而且还傲然的挺立了起来。

　　女人的那两颗r珠是很敏感的，师姐被他这么一弄，那情yu就越发的高涨了，她卖力的套动着自己的小屁屁，嘴里的歌也就唱得更欢了。

　　思敏在边上都看呆了，开头她看着师姐握着这么一个大家伙还真的有点替她担心，在她坐下去的时候她的身体都僵了，后来见她全身都疼得发抖了就忍不住的也抖了起来，直到她苦去甘来她的心才安定下来，接着她就有点受不了了，师姐那快乐的歌声一阵阵的传入了她的耳朵里，令她那已经不平静的心更加的翻腾了起来。

　　随着师姐的歌声越来越大，她受到的刺激也就更大了，她觉得自己的小溪都已经湿润了，于是她对师姐道：“师姐，你不要这么投入好吗？你再这样叫下去的话我的底下就要涨潮了。”

　　师姐红着脸道：“我也不想这样叫啊，但不知道嘴里怎么就这样的叫了出来，你要是听着发情就捂着耳朵好了。”孟南笑着道：“你要是怕发骚的话就跟我说话，你跟我一说话就会觉得不骚了。因为这样可以转移你的注意力。”

　　思敏红着脸道：“看着这样刺激的激情戏还有心思去说其他的事吗？我的眼睛都已经忙不过来了。你看师姐动得多快哦，真的有这样舒服吗？她这样的往下砸，底下就不疼吗？小时候我妈妈就轻轻的打我的小屁屁我都觉得很疼呢，而她却砸得那么响。但从她脸上的表情看来是真的很爽，我以前见过的小姐都没有过这样丰富的表情，你看她的眼睛虽然是微微的闭着，但那是只有很舒服的时候才这样的，我记得只有在掏耳朵的时候才会出现这样的情况，而在掏耳朵的时候那种痒痒的感觉真的很舒服的。她的脸上开头那疼得很白的样子已经被现在那红yanyan的样子给取代了，不仅是这样，那里面似乎还有着更深的内涵，我觉得她那红yanyan的脸上似乎还荡漾着一层笑意，这样的笑意也只有在极度愉悦的时候才会表现出来的，我记得只有在梦到过最美好的事情时才会是这个样子。你再看看她的小嘴，虽然她在那里唱着很单调的歌，但那歌声有时抑扬顿挫，有时婉转低lin，感情之丰富可比平时要强得太多了。我想这样的歌声只有在这样特定的环境里才唱得出来的。因为这不是唱出来的，而是被刺激出来的。综上所述，这不但很舒服，也是一件很美好很刺激的事。既然是这样美好的事，那一点点的疼就太微不足道了。”

　　孟南一听她说话很是幼稚就知道思敏的年纪不会太大，只不过是发育得比较早，要不就不会说出这样的话来了。当下就笑道：“小妹妹，你现在还在读小学吧？你的观察力和联想力都很不错的，你说的很有道理，你学到的东西还真不少，这样的事情都被你解释得很清楚，如果你实践一下的话那就会说得更生动了。我听说这的姿势是有名称的，你对这些是不是也有研究？你能给我说说你师姐现在做的是一种什么姿势吗？”

　　思敏红着脸道：“我读初三了，你看我像个小学生吗？有你这么说话的吗？我哪里去研究什么了？我这只不过是g据我平时的观察，这么一说而已。你要是这么luan说我可不跟你说了。我又没有做过，怎么知道是什么姿势？不过她这个姿势我倒是从书上看过，叫什么倒浇蜡烛，也叫张果老倒骑什么的。如果你们是面对面的话也叫什么观音坐莲。”

　　孟南笑道：“想不到你这丫头知道的还挺多，等一下还非得好好的和你玩一下不可，现在我就先玩一下这个什么观音坐莲。”说着就把师姐的身体给转了过去。

　　师姐虽然在那里尽情的套动着，但她们两个说的话还是听到了，只不过自己正在兴头上没有去说他们而已，这时一见孟南把自己转成了面对面就有点恨思敏了，她转过头看着她羞怒的道：“你是不是骚得难受了？尽在那里胡说八道，你现在是不是很想做那又舒服又美好还很刺激的事了？现在你这么一说弄得我不看他都不行了，你是不是很想他一边gan着我一边看着我那难看的样子？”

　　思敏委屈的道：“你做的实在是太投入了，我看着真的有点不好受，所以才借说话分散一下注意力，你就不会装没有听到吗？再说你现在的样子哪里难看了？你现在比以前什么时候都要美，你这样美还怕他看你不成？现在正好给他留一个好的印象，你要是怕他记住你的话，你装出一副张牙舞爪的样子好了。”

　　孟南笑道：“小妹妹说的太好了，她本来就是你说的那个样子，还说你在胡说八道，你看她是不是有点虚伪？你这小妹妹看来还很单纯，等一下我就好好的教一下你，让你记住你自己都玩了些什么。”

　　思敏一脸天真的道：你能玩过师姐吗？我看那些男人玩不了一会就不行了，而那些小姐却是玩了一个就玩第二个，连着玩几个都不会累，我看你和师姐做了以后，也会走路都是歪歪扭扭的。”

　　第八十八章巧遇师母三

　　孟南一边抚m着师姐的r房一边笑着道：“等一下你就知道是你师姐走路歪歪扭扭的，还是我是歪歪扭扭的了。”师姐做了这么久已经有点力不从心了，再一个她也已经高潮了几次了，因此就想借这个机会休息一下，她一下就从孟南的身上滚了下来道：“你既然已经很难受就让你来吧，免得你们以后又来说我的不是。”

　　孟南笑着道：“你没有力了，想休息就直接说出来，这样一来你还真的有点虚伪了，不过这也怪不得你，如果说自己没有力了也就是说你已经不行了，也就是已经举手投降了，你也就没有脸再来车轮战了，看来你还是有点心思的，但我是不怕车轮战的，你就好好的休息一下吧。”说完一下就把思敏拉了过来，然后就把她压在了自己的身下。

　　思敏一被他压到自己的身上就被他那种强烈的男人气息给熏得有点迷糊了，和他身体接触的地方有一种说不出来的刺激的感觉，加上孟南一上来就吻上了她的小嘴，因此她的整个人一下就软了。

　　孟南温柔的吸着她的红chun，思敏觉得他的chun不但温软湿润，而且还有一种又香又甜的味道传了过来，使得他的舌头一叩她的牙关，她的口就不由自主的就张了开来，她已经尝过了孟南的吻的滋味，知道和他接吻很是舒服，因此也就没有一点反感的就跟他吻了起来。

　　孟南和师姐做的时候是没有调情的，这也是师姐觉得特别疼的原因，他可不想再让思敏也这样疼了，因此就主动的吻上了思敏。

　　孟南已经和思敏吻过一次了，思敏虽然说起来好象很有经验一样，但实际上却是一个还没有经过开发的小姑娘，从和她第一次接吻就知道她连初吻都没有送出去，因为她的动作是那样的生涩，没有一点技巧可言，看来她也就一点纸上谈兵的能耐了。

　　孟南在她的眼睛上停留了一会就吻上了她的耳珠，然后顺着她那的脖子滑向了她的r房。他的手在她那两座山feng上抚摩着，她的r房不是很大，但饱满而又柔软，孟南都玩得都有点不忍放手了，在他的抚摩下思敏的r房慢慢的大了起来，上面那两颗r珠也在他的抚摩下站了起来。

　　思敏在他的亲吻和抚摩下全身都泛起了一层粉红的色彩，她看到师姐高潮时的样子已经知道了做爱是一种很舒服的运动，但却没有想到就是他的手在自己身上抚摩也有这样强烈的快感。他的手一到自己的每一个地方都会使自己那里泛起一阵轻微的颤栗。

　　孟南的手在那山feng上停留了一阵以后就慢慢的向下面的平原推进。他在她那细腻嫩白的平原上徘徊了好一会后，就慢慢的向下面移动。然后在她的大腿上来回抚m着。而他的嘴chun则转移到了她的r房上，并开始用舌头tian着她的两颗r珠，他用舌尖旋转一会后再用嘴吸一会。把她吸得大声的呻lin了起来。

　　思敏被他玩得心都快要跳出来了。他的亲吻和抚摩已经在她的身体里产生了难以形容的骚痒和空虚。小溪里也被他弄得春潮泛滥了，她不由的呻lin着道：“你真的好会玩，我那里面好痒，我已经忍不住了，你就快一点把你的宝贝放进来吧！”

　　孟南笑道：“想不到你这么不经玩，我还以为你有武功要比别人强上一点呢，既然你已经忍不住了我也就不让你难受了。”说着就分开她的双腿进入了她的小溪里。思敏刚才见师姐疼得都快哭了以为应该是很疼的，因此也就做了好好的疼一下的准备，但当孟南进入以后却没有感到太大的疼感，这和自己准备承受的痛苦差的太远了。不过就是这样她还是疼得眉头都皱了起来。

　　孟南一见她的举动就知道她在想什么，他一边替她按摩一边笑着说道：“你不觉得很疼是不是？其实你那师姐也是可以不要这么疼的，只不过她没有先做我们刚才所做的预备工作，要是做了的话也就和你一样的不要那么疼了。她的小溪里gangan的，不疼才是怪事了。”

　　思敏红了脸道：“你做起来是那么的老练，应该有了不少的女人吧？孟南笑道：那是当然了，我这样的帅哥要不多找几个女朋友的话岂不太对不起我的这个样子了。”思敏红着脸道：“我看你的那些女人不是找来的，而是用一些不正当的手段得来的。”

　　孟南笑道：“你这话可就说错了，我是从来不强迫女人的，今天不也是你们先提出来的吗？你们要是一开始就把你师傅住的地方告诉我就不会有这样的事了，就是后来你们不骂我和威胁我的话我也没有准备这样对你们的。因为我不缺少女人，虽然你们都很漂亮，但我的女人一点也不比你们差。”

　　就在这段时间思敏的下面已经不疼了，那种又涨又痒的感觉让她忍不住的扭起了屁股，就这一扭那种无法形容出来的快感很快就传遍了她的整个身体，她也就顾不得说话了，把她的屁股快速的扭了起来。

　　孟南见她这么骚了也就对她展开了进攻，思敏被那一波波的快感冲击得忘情的大叫了起来，孟南见她这么骚就加快了冲击的速度，不一会思敏就有点力不从心了，孟南见她快没有力了就停了下来让她趴在床上笑道：我看你对那些的招式很清楚，你知道这一招叫什么招式吗？”说着就从后面进入了她的小溪里。

　　思敏红着脸道：“这招叫隔山取火，也叫狗趴式，我说的对吗？”孟南笑道：“不错，看来你还真的有研究过，不然的话是不会知道得这么清楚的，你到现在还是处女还真的是一个奇迹了，因为一般只有很骚的女人才对这个有兴趣的。”

　　思敏一边耸动着屁股一边呻lin着道：“那是你老土了，现在有几个没有看黄片的？也不一定看了的就不会是处女了，不过我从上看过一篇文章，说是在初中的时候就有百分之六十不是处女了，我正准备把自己的这张膜送出去呢，没有想到被你得去了。”

　　孟南笑道：“现在的小女孩还真的是不得了，说起这样的事来一点害羞的感觉都没有，其实那是你们城市里的初中才是这样，要是在农村就不是你说的这样了，在农村只有极个别的是在初中的时候就谈情说爱的，”说着就用力的动了起来，思敏不久就在他的冲击下败了下来，那激情的叫声也慢慢的小了。孟南笑着道：小宝贝，再坚持一下好不好？我还准备和你再玩一个新的花样呢。”

　　思敏在那里大口大口的呼着气，她已经被那一波波的快感给淹没了，心里已经想不起其他的事情了，她觉得自己的身体好象在飞，她一边呻lin着一边勉力的耸动着屁股道：“来就来，我就不信你有这样厉害。”

　　孟南一见她那疲劳的样子就放慢了进攻的速度，然后跟她换了一个姿势，让她面对面的坐在自己的宝贝上，他一边慢慢的动着一边伸出手玩起她的r房来，思敏那半求型的馒头大小均匀，挂在那里就像两个坚实的堡垒，小蛮腰没有一点多余的脂肪，有着挺翘的屁股和修长的双腿，中间的小溪很是可爱，竟然连小草都没有长出来，小溪的两边都白白净净的，可爱极了。她全身的像象牙一样的洁白，细腻而有光泽。

　　孟南看得心头一热，就用舌尖在那颗粉红色的草莓上tian弄起来，开始是轻轻的，后来便用力的含着吸了起来，他的手也没有闲着，在另一颗r珠上捻弄着，揉搓着。思敏被他弄得大声的叫了起来。小屁屁也忘情的套动起来。但小女孩毕竟是支持不了多久的，不一会就又没有力气了，她一边任由孟南在那里顶着一边呻lin着道：“我……我顶不住了，你……你能停一下吗？”她几乎是在哀求着了。

　　孟南笑道：“好啊，那告诉我你师傅在什么地方就行了。”思敏一咬牙，她想再坚持一下，对于孟南的问题不作回答。x知识也许对她这样的美少女来说没有真正的体验，但并不代表她什么都不懂，相反，她认为孟南也快到生理书中所说的那个sj的阶段了，所以她决定顶住孟南的进攻。只可惜孟南没有给她机会，在招降不成的情况下，孟南只好继续强攻了，又是一阵猛烈的风暴，思敏就象风暴里的一条小船，随着孟南的动作起伏不定。

　　就在思敏苦苦支撑的时候，师姐一把就将思敏拉了下来道：“师妹，你好好的休息一下，我们两个轮流来。”说着就坐到孟南的身上套动起来。思敏一边喘息着一边说道：“他怎么这样厉害？比我看到的男人都强多了。”孟南笑道：“你知道我的厉害了吧？今天肯定是你们两个走起路来歪歪扭扭的了。”

　　师姐是一个很温柔的女孩，对自己的要求是很严格的，要不也就不会在这样的地方还保持着处女的了，她一直在找一个自己喜欢的男人，只不过她的要求太高，一时还真找不到自己喜欢的男人，今天一看孟南的样子还真是自己的梦中的样子，因此，就是孟南对她是一样的要了她的那张膜，她也对他不怎么反感。她刚才理智的回想了一下孟南来这里的每一个细节，觉得孟南是一个很执着的人，为了办好自己的事，就是牺牲别人的利益也在所不惜，而在现在这个社会，想要出人头地就得这样，不然的话是做不成事的，因为自己想要成功就要损害别人的利益，就是做正规的生意也会抢走别人的客源，更不要说那些有灰色的行业了。自己虽然在他那里受到了伤害，但她还是很欣赏这个大男孩。觉得这个大男孩以后一定会成就一番事业的。

　　其实说起来女人鉴别男人，那是往往比男人鉴别男人要准确客观全面得多。尤其是在第一印象直觉来鉴别时，女x有远远超过男人的准确率。而女人的天x使她们将男人作为生命中最首要的关心对象，因此，对男人的观察当然也就要细致得多了。

　　而女人那丰富的想象力也就会把自己的男人设计几乎是完美的，尤其是漂亮的女人更是如此。她们对男人的观察经验要比男人们自己丰富得多。女x对美的感觉一般也会比男人要灵敏，对男x的容貌气质，美与丑的感悟辩察力则尤其超过男人们自己。

　　师姐一边套动着一边看着这个在她身下往上顶着的大男孩，他的宝贝在自己体内疯狂的抽c着，使得那种神秘而美妙的快乐之波越聚越多，越来越强，那强烈的快感浸过她身上的每一寸，每一g毛发，从四面八方钻进她的心灵，一阵阵的快感摇撼着她那理智的堤防。

　　师姐在他的身上尽情的套动着，在她那一上一下的作用下激烈的波动着，她想不到会是这样的美妙，这样的滋味已经超过她的幻想了，她微闭着眼睛，嘴里的呻lin声越来越大了。

　　这时孟南觉得她在上面有点不过瘾了，他抱着她一个翻身就把她压在了底下，他象猛hu紧压着自己的猎物一样压在她柔软的身体上。他一下一下的钻探着她那个还没有开垦的油井，把里面的油一点一点的挤了出来。

　　这时师姐睁开了她那微闭着的眼睛，孟南的头就在她面孔上方几寸远的地方，随着他下面的用力而微微的晃动。他那俊秀的脸比起自己的来一点也不逊色，他的目光明亮，明亮而又深遂难测，他的眼睛专注地盯着她的面部。那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感，既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有拥有她的急迫感。

　　师姐感觉自己的身体充满着前所未有的力量，有着一种将自己的身体变为他身体一部分的渴望，这个男人还真有一种让自己献出所有的一切的冲动。孟南见他这样的注视着自己就对她笑了一下道：“真想不到你还是处女，想不到在这样的地方还有你这样的j品，看来什么事情都不是绝对的这句话还是说得不错的。”

　　师姐呻lin着道：“当然是这样了，其实虽然现在有很大一部分人很开放，但还是有一部分人有着自己的生活理念。”这时她见到孟南的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，而自己的快感也迅速的强烈高涨起来，她身体内那强烈的快感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花，这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那jiao柔丰腴的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。而她的小溪也突然自动发热，她的身体在情感的诱惑教唆下，开始越来越不理会她理智的控制，开始与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，欢快的快感也越来越强烈了。她一边配合着他的动作一边呻lin着道：“你要找那个刘yan母女是怎么一回事？能说给我听一下吗？”

　　孟南笑着道，“说起来跟我没有多大的关系，她可以说是我的同事，我跟她在一个单位工作，只不过是我还没有上班，就在我报到的时候碰上她的女儿被宋伟抓去了，说是刘yan的丈夫玩了他的女朋友，刘yan没有去报警，也没有去找他的丈夫，却要我帮忙找回她的女儿，我见她这么相信我就决定帮她一把。当然，我是见她是美女才帮她的，不然的话我就不会管她的事了。”

　　师姐的脸因被情yu的冲击而变得火热通红，身体在孟南的冲击下y荡的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出一个委屈的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡妇的形象，但她那温软丰腴的身体却不争气地偏偏在他的身下越荡越欢，r晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。

　　她对自己身体不受自己意志的控制，背叛自己的理智，丑态百出地向他献媚而点无可奈何，这使得她那y荡的脸上又添上几分尴尬的神情。但实际上她的情感却在放肆地与孟南同舞共欢，那阵阵强烈而明确的欢快愉悦的感觉在她身心里翻滚卷动。她一边套动着一边呻lin着道：“你还真是一条色lang，见了美女就不顾一切了，难道你除了美女就没有别的什么追求了？”

　　孟南笑道：“我也不是刻意的去追美女，不过见了美女如果不追的话就觉得很不舒服，而我对女人又有着很大的需求，如果一天没有女人就有点受不了，这也就是我追美女的原因。我除了追美女也会做一点实事，因为要让自己的女人过得好就得有钱才行，如果不做事的话拿什么去养活我的女人？”他一边说着话一边继续用力的冲击着师姐的小溪。

　　师姐被那种快乐得使灵魂都受到震颤的奇妙感受而心花怒放，神动心摇。这使得她脸上有时出现着一种放浪形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。她听了孟南的话心里一动：要是照他的说法看来，这正是练了混元一气功由小成到大成的阶段，在这个时候是很需要女人的，但他说的他师傅的样子又跟自己的父亲完全搭不上边，难道还有人会这样的功夫？

　　她这种又放浪又沉思的奇特表情使孟南看得很是有趣，他在她的chun上吻了一下笑道：“你是不是又在想你父亲的事了？是不是你父亲跟你母亲吵了架才离家出走的？要是这样你就不要去想他了，一个男人这样没有责任，有什么好想的？我看你很是喜欢做爱，你就好好的享受吧！就不要去想那些没有意义的东西了”。

　　孟南的话还真使她有点羞愧得无地自容的感觉，她红着脸呻lin着道：“你从什么地方看出我喜欢做爱了？我这个样子都是你把我弄成这样的，而我现在的样子也是一个女人的正常表现，怎么能说是我喜欢？我又没有跟你说我父亲的事，你又怎么知道我父亲离家出走了？”

　　孟南笑道：“你的心理活动都在你的脸上都表现出来了，你如果不喜欢的话是不会主动的动的，喜欢就是喜欢，有必要遮遮掩掩吗？至于你父亲的事我也是猜出来的，你父亲要是在家的话就不会问我了，而你也就会认识我了，这是随便想一下就知道的，你就不要去想那么多了。我们还是好好的做爱吧”！说着就又加快了攻击的速度。

　　师姐只觉自己如在风暴中心的小船，她奋力地迎接着他的进攻，她一边动着一边呻lin着道：“你是不是喜欢把你的观点强加于人？我主动的配合你只不过是想你早一点完蛋，这样我和我师妹就可以自由了，你就不要自作多情了。”

　　孟南笑道：“你这样说无异于掩耳盗铃，女人总是喜欢做一些自欺欺人的事，既然是这样我也就不多说什么了，就让你努力的让我早一点完蛋。”说完就加快了速度猛烈的攻击起来，把师姐的身体都冲得一抖一抖的。

　　不一会师姐就有点支持不住了，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住孟南不放，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，使她既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活的状态之中，她的肢体的感觉尽皆失去，连孟南是否压在她身上也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸每g汗毛的尖顶，她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天金光灿烂之中。

　　孟南知道她高潮了，知道她这种现象是高潮之后暂时的虚脱，所以，他还是在慢慢的动着，不一会师姐的意识就开始慢慢恢复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目不好意思地瞧着正在她身上动着的孟南呻lin着道：“太爽了，这样的感觉真是太美妙了。我现在承认我喜欢了！”她伸出那比白莲藕还白嫩的手臂轻抚着孟南的肩背，以手来表达她对他的眷恋之情。

　　孟南一边慢慢的动着一边玩着师姐的r房，师姐的r房比刚才明显大上了一圈，饱满的雪丘在孟南的手下肆意滚动着，幻化出各种的形状。而随着的逐渐涨大，顶端的红红的r珠也逐渐接近了孟南的大嘴，他的嘴chun一合，鲜嫩jiaoyan的r珠就消失在他的chun舌间，而师姐的jiaolin声也随之吐了出来，不过她立刻察觉到思敏还在一旁，实在不容她太过放荡，于是赶紧控制住了喉间的声音，而jiao俏的红云也罩上了她的粉脸。

　　孟南的大嘴堵住她那形状优美的红chun，两人的津涎相互的传递着。曼妙的幽香不断从她体肤间飘进他鼻腔，思敏笑着道：“我说和他吻着很是舒服，你现在也知道很舒服了吧？看你的样子比我还要享受多了。”

　　师姐那凹凸有致的丘壑是那样的吸引人。粉蕊似的feng尖映着雪白玉肤，恰似百花丛中开了两朵红梅。双颊嫣红，眸间净是醉人的眼波。在孟南的玩弄下她几乎是已经瘫软，她知道这个可恨的小家伙又一次成功的挑起了自己的春情，她一边扭动着身体一边对思敏道：“你这个小丫头怎么一点羞耻心都没有？现在又不是选美，有什么可比的？你是不是又想要跟他做了？”

　　思敏红着脸道：“我看我们两个是不能奈何他的，他都做了那么久还一点事都没有，我们的功夫不如他，做爱也是不如他的了，我现在都还没有恢复过来，你再做一会吧。”

　　师姐的情yu又被孟南给挑起来了，当下就主动的奉上了香吻，屁股也就又扭动起来，孟南见她动了就又加快了速度，他那强有力的宝贝在师姐的小溪里用力的冲击着，使她那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起波浪。此时师姐的理智、力气感觉已全部恢复了，她这时全身地投入到了与孟南这场尚未完毕的欢乐大合奏中去。她那柔若无骨的温软身体也越扭越欢了。

　　孟南这时觉得她的小溪在紧紧的吸着自己的宝贝，那紧箍着的力道比宋伟的妹妹还要厉害，看来她的功夫比宋伟的妹妹还要好一点，他很想看一看她的蜜道是怎么动的，因此就把她的身体推开了一点，这样两人的结合处就露了出来。但见师姐的两瓣花chun在微微的颤抖，花瓣紧紧的的包着自己的宝贝，还有一股莫名的吸力在猛吸着。那滋味真的美妙极了。

　　孟南一边享受着她那神奇的小溪带给自己的快感，一边吻着她的chun道：“我们都做了这么久的爱了，你叫什么名字可以告诉我了吧？你可不要不说哦，要不我就会叫你阿猫阿狗了，这样的名字可是很不雅观的哦。”

　　师姐有生以来都没有享受过这样美妙的感觉，只觉得他的每一下就会给自己带来一阵阵的快感，她已经又被孟南gan得意luan情迷了，听了孟南的话没有思索的就脱口而出道：“我叫江芬，你不可以随便的叫我。”她那双醉人的媚眼此时半眯着，长而微挑的睫毛上下轻颤着，小巧玲珑的鼻端微见汗珠，鼻翼开合，弧线优美的柔chun微张轻喘着，如兰似麝般的幽香轻轻的吹在孟南的脸上。

　　孟南一见她那迷醉的样子就更加的兴奋了，底下的宝贝也就得更快了，强烈的刺激使江芬不由自主的呻lin了起来，纤细的柳腰本能的轻微摆动，嫩滑的小溪在颤抖着，紧窄的小溪似乎在啜吮着他宝贝上的龙眼，使得孟南舒爽得连浑身的毛孔都张开了。

　　孟南开始快速的挺动自己的宝贝，宝贝在她的小溪进出研磨着，江芬的呻lin声越来越大了，梦幻般的媚眼半睁半闭。这时孟南感受到宝贝突然被她的小溪紧紧的的包裹着，并且一阵阵强烈的蠕动，她的小溪也更加的湿滑了。孟南知道她又高潮一次了。

　　孟南更加的兴奋了，这样的强吸他还没有遇到过，还真有一股特别的舒服，他将宝贝慢慢的往前顶着，使得宝贝能够清晰的感觉到她的小溪的快感。他一边慢慢地顶着他的宝贝，一边将他的手在江芬的两个r房上m来m去。一会儿又把她的r珠捏来捏去。

　　江芬闭着眼睛配合着孟南的动作挺动着自己的身体，她能够感觉到自己的小溪在蠕动着，也能够感觉到孟南的嘴chun在自己的面部和红chun上来回地亲吻，还能够感觉到他的手不停地揉捏着自己那对r球似的r房，她闭拢双腿用力夹着他的宝贝。想把他的那点j子早一点吸出来。

　　孟南见她又了一次高潮，也就又把那速度放慢了，他的动作很温柔，很有节奏，一点也不急躁，他轻轻地拔出，然后又缓慢而有力地直c到底。他的嘴慢慢地从江芬的脸上滑过，接着伸出舌头在她的r房四周tian来tian去，然后又含着r珠温柔地着吸吮着。

　　江芬经他这么又吮又tian搞得浑身痒酥酥的，同时，他c在下面的dongx的宝贝还是不快不慢地动着。他每一下都是那么温柔而有力地触到最深处，同时，他的舌头伸入了她的嘴里和她的舌头纠缠在一起，一丝丝舒服的感觉由小溪的深处传入了她的大脑。

　　这样漂亮的美女孟南当然是要好好的享用一下了，如果随便的gan一下那真的是暴殄天物了，她们两个的目的是要把自己的j子吸出来，因此也就由他玩了，他想要把她那迷人的身体玩一个彻底，因此也就并没有展开强烈的进攻，只是不快不慢的在那里动着，接着他放下了那玩着她r房的手，让江芬躺在自己的腿上，把她的脚拉到自己的面前，双手捧起那完美无瑕的玉足脱了她的高跟鞋，然后就在她的脚上吻了起来，江芬的脚又白又嫩，就是隔着丝袜也能感觉到她的脚是那样的柔嫩，一阵阵处子特有的幽香扑鼻而至，令孟南的yu火迅速的高涨起来，他一面用嘴含着江芬那白玉般的纤纤玉趾又tian又舐，两只手则在她的腿上仔细轻柔的抚m了起来。

　　江芬在孟南的抚弄下jiao躯不停的扭动着，她满脸绯红羞不可仰，因为她的脚还从来没有被人这样的玩过，那羞耻感和那种又酥又麻的感觉刺激着她的心灵和yu望，而小溪里的yu火更是使得她yu罢不能。

　　孟南在她的玉足上又吸又tian，他的手则在她那柔嫩的脚底轻轻的搔着，那痒兮兮、麻趐趐的感觉使得她的腿都颤抖起来，她的嘴里不可自制的呻lin着，被刺激得绯红的俏脸更加的jiaoyan了，她也知道是很刺激和舒服的，但没有想到是这个样子，还真的可以让人yu生yu死。

　　孟南一手握着江芬那柔嫩的玉足，一手顺着她那纤巧的小腿缓缓游移至她丰盈圆润的大腿，同时他那chu大的宝贝也并未停止对江芬那小溪的进攻，他的宝贝在她那春潮泛滥的小溪里慢慢的耸动着。江芬的翘臀不停的抖动着迎合着他的入侵，她迫切的希望这个男人的宝贝动得更快一点，忘记了自己是在被这个男人强j。ian了。

　　孟南的宝贝还是那样不快不慢地c入，抽出，很有节奏，每一下都是那么温柔而有力地直抵最深处，而每当他的宝贝深深地c到底时，江芬的身体就会不由自主的颤抖一下，那种舒服的感觉她觉得真的形容不出来，她不知不觉地伸手紧紧地抓住孟南的手臂，孟南好似感觉到了她的渴望，便慢慢地加快了的速度，他的速度一快，江芬的舒服感也在慢慢地增加，因此她的屁股也就配合的套动起来，而那小溪里的水也越来越多了。

　　孟南知道这个漂亮的女人已经快要被自己驯服了，他来回的继续抚m和湿吻着她的脚和她的大腿，他的手来回的轻抚着，当抚至臀腿jiao界那块隆起的多r地带时他改抚m为揉捏，最后大力的搓揉了起来。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 89-94

　　第八十九章巧遇师母四

　　江芬的肌肤滑腻绵软，柔中带轫，孟南也就越m越入迷，动作也愈益细致了，江芬被他揉搓得舒服极了，竟有不知身在何处之感。孟南那从实战种磨练出的技巧已经炉火纯青了，江芬被他玩得虽然理智尚未全失，但身体自然的反应已经不由她自己的大脑控制了，她的呻lin声也就越来越大了。

　　江芬觉得自己的小溪空前的胀满和充实，腿上则似有虫行蚁爬般的搔痒，那几种不同的感觉直往体内漫延。她紧闭媚眼，眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，jiao媚的呻lin声从她的小嘴里不停的吐了出来。她虽然极力的压抑着自己的yu火，但浓浓的春意已从她那迷人的面庞上呈现了出来。这时孟南的手轻轻的揉弄着她小溪上方已经站了起来的y蒂，江芬被他这一玩弄身体都颤抖了起来，与孟南密实相贴的大腿g部立即反sx的开始抽搐。强烈的刺激使得她终于放弃了她的矜持，她一边扭动着身体一边呻lin着：“不要这样……玩了，我受不了！”

　　她觉得自己的身体就像风浪中的小船一样的抖了起来，那强烈的快感也像潮水一样的涌了过来，爽得自己连话都说不出来了，自己除了大声的呻lin来表达自己的感受以外什么事情都记不起来了。

　　孟南的宝贝动得越来越快，深深的进入她的体内激烈的冲撞着，随着他速度的加快美女更加狂野了。他每次尽力挺进她身体深处她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，双腿紧紧箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，躺在那里连动一下都不能动了，孟南知道她又高潮了。

　　就在这时门轻轻的开了，一个漂亮的女人走了进来，她一只手指狠狠的点向孟南的脑hux，另一只手对着孟南的腰就是一拳，口里叫道：“你这混帐东西好大的胆子，竟然敢做出这样的事，我今天如果不把你碎尸万段，我就不姓关。”

　　孟南一见她那一拳带着劲风就知道她这一拳的劲道很大，由于他的宝贝还在江芬的小溪里不好躲避，而江芬又把他抱得紧紧的，gan脆就用真气把她控制了起来，然后伸过手把她拉过来也让她趴在床上道：“你是什么人？你的本事不错啊，要不是我还有那么两下，今天就会被你玩得半死不活了。”

　　美女趴在床上见江芬还在一边抖动着一边呻lin着连话都说不出来就焦急的问道：“小芬你没事吧，你可不要吓我。”她还从来没有见过一个人会是这个样子的，见江芬这个样子还以为她快不行了。以至把自己现在的处境都给忘了。

　　江芬见她这样的关心自己很是感动，她红着脸一边呻lin着一边断断续续的道：“妈，我没事，是太爽了，我才会这样，你怎么回来了？师兄不是要你去躲一下的吗？你知道那个什么刘yan的下落吗？要是知道的话就告诉他，他就不会对你怎么样了。”

　　美女有点不满的道：“你怎么可以这样说？一点也不知道羞耻，他都把你弄成这个样子了你还帮他说话，你不会是被他喂了什么迷药吧？这样的人罪该万死，我是不会和他说什么的。”她一听江芬说没事就大声叫道：“快来人啊，我的办公室有贼。”但她的第一个字才说出口就发觉自己连话也说不出来了。

　　原来是孟南一见她这样的美就吻上了她是嘴，他一边吻着一边笑道：你这样的办公室再怎么叫也是不会有人听见的，你还是留一点j神来做别的事吧！谁叫你们为了清净把门做得这样好？”美女一见还真的没有再叫了，只是不断的躲避着孟南的大嘴。只是不管她怎么躲都离不开孟南的怀抱。孟南一边吻着一边打量着这个美女，但见这个女人还真美，一点也看不出是一个有了一个这么大的女儿了的女人，她身穿着一件改良了的超短紧身旗袍，比她女儿还要穿得新潮，把那高耸的r房都包裹得凹凸毕现，浑圆修长的美腿包裹着一双r色透明丝袜，那透明的r色丝袜衬出浑圆的美腿，丰腴r感的美臀是那么的白嫩，旗袍的料子很薄，隐约可见里面的粉红色x感内衣，g本就遮掩不住x前那丰硕高耸，弹x十足的r房。在她丰腴滚圆的小屁屁下露出着一双雪白修长的，细白毫无瑕疵玉腿，小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。她有着一张鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，瑶鼻朱chun。还有着一双会说话的多情的眼睛，乍一看显得端庄典雅，美丽动人，但细看之下她的眉目之间流露出万种风情，令男人见了还真有一种在她的石榴裙下膜拜的冲动。

　　孟南笑道：“你既然不说我就对你不客气了。”说完就把他抱在怀里在她那完美的r房上揉搓起来，他一边揉搓着一边打量着她的身体赞叹道：“真是一个天生的美女，任何男人见了你都会热血沸腾的，真美！”

　　美女身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。两个r房不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，又似皮球一样的富有弹x，孟南的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑道：“我就喜欢美女，你如果不说的话我就要继续玩下去了。”他的嘴chun在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的tian着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的r房，chu大的宝贝顶嵌在她的两腿之间隔着裙子接触摩擦着她的沟壑幽谷。

　　美女感受着他的嘴chun在她的耳垂旁边的摩擦和亲吻，但她从来没有在男人面前低过头，强烈的自尊心使得她紧紧的闭着嘴chun忍受着这香yan的折磨，这个小男人那娴熟的技巧和chu重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，几个地方的抚摩和揉捏使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的裙子在那里蠢动着，就好似不要用手去拿也会找dong一样。弄得自己的春情也荡漾了起来。

　　美女叫关琳，她还从来都没有被丈夫以外的男人m过自己的身体。虽然有很多男人对她的美丽垂涎三尺，但是她一直都是孤芳自赏对镜自怜，因为她一直都爱着自己的男人，但他却在二十年之前不辞而别了，她感到很是伤心，就是自己有什么地方做得不好也不应该告诉自己一声，怎么可以做出这样绝情的事？

　　只不过就是自己的丈夫也从来都没有这样玩过，她们都是有功夫的人，也都是很守旧的人，对于做爱就都是想要就直奔主题，认为玩这样的花样都是对对方的不尊重，想不到今天碰在了这个小色lang的手里，让自己竟然尝到了一种以前从来都没有尝到过的滋味！现在想要不动心都不行了。她想，既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个男人唤醒了自己沉睡的心灵，是这个男人挑动了自己原始的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的感觉又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的yu望已经被他完全的挑了起来，她眉目含春地看着孟南，眼睛柔媚的可以滴出水来。但女人的矜持让她还是那样不言不动的在那里强忍着那强烈的快感。

　　孟南笑道：“你说还是不说？如果不说的话我就要动真的了，你这样的美，我现在有点迫不及待了，要知道光是m着不来真的是很难受的。”说着一手抚m着关琳那丰硕的r房，一手揉捏着她丰腴滚圆的臀沟，然后把她的裙子褪到她的腰上，轻而易举就拨开她的小内裤，然后释放出来自己那气势磅礴的大宝贝，将宝贝c进了关琳那紧窄的小溪里。

　　关琳被他这一下c得身体都颤抖了起来，只觉得蜜道里被塞得满满的，虽然有一点疼，那又酸又胀又痒的感觉把那一点点的疼都冲淡了，强烈的快感使她不由的挺起小屁屁套动起来。她一开始动就觉得那快感就从小溪里传遍了自己整个的身体，因此就加快了套弄的速度。

　　孟南见她这么骚，情yu也高涨起来，他抱着美女的腰也猛烈的撞击起来，关琳爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，jiao靥更是火红般的jiaoyan，晶莹玲珑、秀美jiao俏的瑶鼻渐渐开始jiao啼婉转、嘤嘤呻lin起来。但她不敢叫出声，因为她看到不但江芬在看着自己，边上竟然还躺着一个思敏小丫头！

　　思敏在一见孟南把关琳制住以后还真是吃了一惊，在自己的印象里，师傅不但美貌，就是功夫也是无敌的，现在一见师傅也被这个小男人强j。ian了，而且还忍得很是辛苦就忍不住的道：“师傅，你怎么也不是他的对手？你可是我的偶像哦，我还以为你是在找机会把他打败呢，现在都已经这样了就不要忍着了，跟他做爱很舒服的，既然已经进去了就好好的跟他做一回吧！”

　　关琳还真有点啼笑皆非，怎么现在的小姑娘都是这样了？被人强j。ian了还要帮着别人说话，连一声谴责这个男人的话都没有，看来她们两个都被这个男人征服了，她强忍着那强烈的快感呻lin着道：“你怎么可以这样说话？他是在强j。ian我们，你怎么好像还很高兴的样子？”

　　思敏红着脸道：“跟他做爱真的很舒服，既然很舒服当然就要高兴了，就是装出一副不高兴的样子也是没有用的，开头的时候我是不想叫出来的，但跟他做了一会以后就忍不住的叫出来了，就是不想叫都不行，你等一会也会和我这样，还不如不要这样的忍着，我知道这样忍着是很辛苦的。”

　　关琳红着脸道：“你们这些小姑娘真的太不要脸了，这样的话都说得出来。”但不一会她就在孟南的冲击下意luan情迷了，主动的挺着屁股一上一下的套动起来，强烈的刺激使得她兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！

　　关琳这忘情的媚态确实够香yan、够刺激，孟南一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条雪白修长的美腿，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。她x前那雪白的r房随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，嘴里疯狂的叫道：“啊！……好b！你真行，你可要坚……坚持住哦！不要半途而废哦！”她语无lun次地浪叫着。上下套弄的速度也越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红yanyan的樱chun启张不已，她jiao喘吁吁，y声浪语不绝于耳的大叫起来。

　　孟南由于和她面对面的坐着，她那红yanyan的嘴chun就在自己的面前，于是将他的嘴覆盖在她柔嫩的chun瓣上吻了起来。她那乌亮的长发搔得孟南的脸颊痒酥酥的。他用两只手扶住她的头找到她那柔滑的嫩舌深深的吸啜着，关琳的yu火已经被孟南完全的挑了起来，她的屁股套动得越来越快了，孟南见她已经很骚了就松开了抱着她的头的双手，在她的r房上揉搓起来。

　　关琳的屁股情不自禁地抬起来配合着他的动作，由于两人在深吻着，关琳那急喘喷出的醉人气息灌入了孟南的鼻中，使孟南的yu火更加的高涨起来，他的舌头紧紧的吸着关琳的舌头纠缠着，关琳这时已经忘乎所以了，也就热情的回应起来，渐渐的两人成了像真正的恋人一样的深吻起来。

　　孟南的舌头逗弄着关琳那柔软的舌头，把她那甘甜的津y都吸到了自己的肚子里，他尽情的用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的玉y渗入他的口中，她那柔软的chunjiao嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳清新，孟南的心都醉了，关琳的丁香小舌差一点就被他吞到了肚子里，直到关琳被他吻得快要窒息的时候他才松开她的口。

　　孟南顶得越来越快，关琳的舒服感也在他那快而猛的动作下之下越来越强烈了。她的呼吸也越来越急促，她使劲地套动着，她的身上已经大汗淋漓，孟男动得越快她的屁股就扭动得越快，孟南有点佩服起她的功夫了，要是一般的女人被自己玩了这么久早就没有力气了，看来她的功夫还真不是一般的好。

　　孟南见关琳这样的顽强也就更加的亢奋了，关琳觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她觉得这种舒服的感觉真的无法用语言来形容。他的宝贝好似活塞一样狂抽猛c，她忘形地在上面又套又砸，她的屁股就像筛糠一样上下左右摆动着。

　　就在这个时候思敏这个小丫头不甘寂寞了，她jiao媚的道：“师傅，你这是被人强j。ian吗？我看你比那些做小姐的都要y荡哦，你的屁股不要扭得这么快好不好？我的眼睛都被你那白白的屁股摇花了。”

　　思敏这么一说关琳还真的清醒了过来，她一见自己的样子还真是太y荡了一点，于是就红着脸叫道：“你这个流氓还不把我放下来，你这个家伙把我害死了，我那清白的名声都被你毁掉了。”她一边说着一边努力的扭着身体，但不管她用多大的力气也无济于事，孟南的宝贝还是在她的小溪里一下一下的顶着。还伸出手在她的r房上抚摩着，自己的嘴也被他的chun给堵上了。

　　第九十章巧遇师母五

　　这种三面夹攻的感觉使关琳格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着她的身体，r房上更是传过来一种又酥又痒的感觉，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面，犹如鸦片一样麻醉着她的神经，使得她的屁股顶得越来越高了。她扭开头气喘吁吁的道：“你真是一个恶魔，为了你自己舒服就不管别人以后的生活了，你快一点放开我，不然的话你就后悔都来不及了！你这个人还真有点变态，都知道我有这么大的女儿还做得这样的起劲。”

　　孟南笑道：“只要是美女我就都喜欢，青苹果有青苹果的好处，熟女有熟女的强处。而青苹果做起来的时候则躺在那里一动不动的，我欣赏的是她们的那份儿羞涩的风情，而熟女就不同了，有时候她们出的力比男人还要多。男人一动她就知道你要怎么做，那种酣畅淋漓的感觉是那些青苹果怎么也比不上的，你有什么本事都拿出来好了，你想要我后悔是没有可能的。”

　　关琳呻lin着道：“你的床上功夫不错，看她们两个的样子就知道你已经把她们两个征服了，但你不要以为征服了两个小姑娘就以为天下无敌了，你还是放了我的好，要不你就真的要后悔了，我可不是说着玩的。”

　　孟南一边动着一边笑道：“你可能真的有一点本事，我还从来没有碰到过一个女人的身体在我的冲击下还如此的疯狂呢，既然是这样我们就打一个赌，你要是输了的话就做我的女人，我要是输了的话就由你怎么处置，你敢答应吗？我还真的很欣赏你的床上功夫，如果你也跟着我的话，那我今天可就赚大了。”他一边说着一边快速有力的运动着。

　　关琳觉得那种舒服的感觉越来越强烈了，她知道这个男人的功夫很强，但一想到自己的丈夫的功夫也要比自己强很多，不也被自己摆平了吗？想到这里就说道：“我有什么不敢的？既然已经被你强j。ian了，我们就来好好的比试一下！”

　　孟南笑道：“那我们现在就开始好了，既然是比试，你就要放开一点。”说着就放慢了动作，他先低头用chun去探触她那柔软的樱chun。关琳本能的想躲开，但动了一下想起了孟南要配合的话就没有动了，但却将牙关紧闭不肯松口。孟南对她这样的抵抗不以为意，因为他知道有的女人有一种很奇怪的习惯，你要和她做爱她不会推辞，但就是不跟你接吻，你能不能吻着就看那个男人的本事了。而在这一方面他是深知这其中三味的，他伸手往她丰满的r房上重重地抚弄了几下，趁着她张口lin叫松开她的牙关时，将舌头滑进了她的口中与她的丁香小舌缠绕在了一起。

　　关琳的小嘴里有一股淡淡的香气，孟南的舌头突然的进入使她唔的闷叫了一声企图反抗，用她的舌头抵住孟南的舌头想把他的舌头赶出去，但在孟南激烈的舌吻之下不一会就放弃了，孟南一边和她亲吻着一边轻轻的褪下她的裙子，她的裙子之下是件紫色透明的情趣x罩，那两颗粉红的小r珠一下就摆在了孟南的面前。

　　孟南见了她那这么x感的r罩还真有点热血沸腾的感觉，情不自禁的亲了她的r珠一下道：“你喜欢穿这么暴露的啊，比你的女儿还要y荡多了，是不是故意穿成这样来勾引我的？今天就让我来好好的调教一下你。”

　　关琳听了红着脸道：“我以前都是穿这样的衣服的，你不要把你自己看得太高了，再说我也不知道会碰到你这个不知死活的家伙。”

　　孟南让她躺在自己的身上，美女此刻还真的没有抗拒孟南了，任由孟南上下其手，大概她也想好好的享受一下。孟南先伸手去抚m她那柔软的r房，由于她已经很敏感了，被孟南抚弄了几下口中就轻轻的吐出了呻lin声。孟南轻轻的在她耳边说道：“今天你还是第一次出轨，我会让你很舒服的，以后你就可以天天享受满足的x爱了。”说完以后就含着她那羞红的耳朵轻tian起来。

　　接下来孟南用嘴含她那粉红色的n头吸一会又tian一会，不一会孟南就感觉口中的小r珠已慢慢硬挺起来，此时的关琳已不胜jiao羞、粉脸通红、媚眼微闭。她饱胀的r房不断起伏，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的。她含糊不清的呻lin着道：“这么会这样？我的全身都被你弄得痒痒的了。刚才怎么就没有这样的感觉？”

　　看着她那双迷朦的媚眼和她那jiao嫩的脸蛋，孟南不由的在她的红chun上吻了一下道：“刚才是你太紧张了，当然是感觉不到这些了，现在你放松下来了，这样的感觉也就跟着来了，是不是很舒服？等一下我就让你知道什么叫yu仙yu死。”说完就在她的粉脸、香颈、耳垂吻了起来，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，最后把舌头伸进她的嘴里吸吮着她的丁香美舌。关琳对接吻很是生疏，但不一会她的舌头也跟着孟南的舌头游移起来，孟南的手也没有闲着，一边亲吻着一边抚m着她那光滑玲珑的胴体。还轻轻地拥着关琳使自己的身体去接触磨擦着她的各个部位。

　　由于孟南的宝贝还在慢慢的动着，关琳那本来已极为敏感的体质变得更加敏感了，在孟南的热吻下她气喘吁吁的轻扭着jiao驱。孟南用一只手轻轻的搂着她那白玉般的脖子亲吻着她的香chun，一只手则又把她的r罩拉了下来盖在她的r房上，然后隔着她那透明柔薄的情趣r罩揉弄着她的r房。她的r房又富有弹x，触感极佳，接着他又用手指在她的r珠及r晕上轻捏着。

　　在孟南那纯熟的玩弄之下，关琳口中jiao喘连连，jiao躯轻颤，而且r珠又开始在孟南的手中慢慢地硬挺起来，孟南不断地亲吻着那红润并带有chun膏轻香的檀口，另一只手则滑上了关琳的大腿，现在关琳就穿着一套情趣内衣跟黑色吊带袜，使她看起来是那样的x感，孟南轻轻的抚摩着她光滑细腻的大腿，感受着那柔软嫩滑的美感。

　　关琳已经被孟南玩弄得jiao喘不已，胴体微微的轻颤着，孟南再次用嘴chun含住她那的r珠，一边用手抚m、揉搓着她结实的r房，x前紧贴着她那微翘、r香扑鼻的另一个r房，手则抚着她柔滑细腻修长的大腿，然后慢慢地往她胯间的幽谷探去，她那紫色透明的薄纱已经被她的y体渗湿了

　　孟南一边玩着一边笑道：“看你的样子还没有好好的玩过，今天我们就好好的玩一次，现在我们玩一个新的花样。”说着就让她伏了下来双手撑在床上，然后从后面进入了她的小溪里。

　　关琳虽然从来没有这样玩过，但并不代表她不知道那些的姿势，因为现在差不多的成年男女都是看过黄片的。因此她也很想体会一下从后面进去的滋味，于是她也就乖乖的伏了下来。

　　孟南先是慢慢的动着，然后慢慢的加快了速度，他的小腹在她的屁股上啪、啪的撞击着，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达她的花心深处。在那一阵阵快感的冲击下，关琳拚命地向后顶挺着，旋转着玉臀，她功夫真的很不错，要是一般的女人在孟南做了这么久以后早就一败涂地了，但她却还在那里耸动着小屁屁激烈的迎合着，孟南见她真的很强就又跟她换了一次体位，他让她的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的屁股，然后将宝贝c进了她的小溪里用力的动了起来。

　　关琳双手抱着孟南的头扭动着身体回应着，以前没有这样玩过的她这时已经被刺激得激情大涨，她喘息着、呻lin着，眼睛里充满着情yu。孟南一见她那激情的样子就更想好好的玩一下了，因为这样的女人是可遇而不可求的！

　　孟南一边玩着一边用手指在关琳的小豆豆上玩了起来，他轻轻的在小豆豆上面扣弄几下，然后用手指在她的y蒂上揉捏着。就这几下关琳的jiao躯有了极大的反应，她的身体狂抖猛颤着，浪叫声也变得更加高亢了：“你不要这样玩了。我受不了！”

　　孟南见她如此反应更是加紧的逗弄着，不一会他就觉得见她的小溪蠕动起来，接着她的身体扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过她的jiao躯还是轻轻颤抖着，口中的jiao喘声也隐约可闻。有了一次高潮的她身上布满了一层粉红的色彩，使得她更加的迷人了。

　　她那玲珑剔透的jiao躯上那紫色透明的情趣n罩仍遮在x前，两颗微翘饱胀的r房早覆盖不住地露出了大半截。黑色的长丝袜下一双修长美腿是那么的炫目，薄纱般紫色透明的丁字裤已被那亮晶晶的y体浸湿了。孟南见她了也就没有继续的玩她了，只是用手在她那修长的大腿上轻轻的抚摩着。他一边抚摩着一边笑道：“你不是说你有什么绝招的吗？怎么现在成了这个样子？”

　　关琳红着脸道：“我想，我以后可能再也遇不上你这样的人了，你是让我高潮了的两个人之一，那一个是我的丈夫，但就和我做了一次就没有再做了，就那一次我生下了小芬，而你做了这一次以后肯定也是不行的了，所以，我想好好的和你玩一次。”

　　孟南笑道：“我才不信你能够把我弄得那样lang狈，我今天就好好的陪你玩一次。”他见她又有力气了，就将她那小溪上那状的小布头拨到一边继续的玩弄着她那春潮泛滥的小溪，经过刚才的高潮以后，关琳已经习惯了这种舒服的刺激了，她将头靠在孟南的x前尽情的享受着他带给她的阵阵快感。

　　孟南见她很是享受就轻轻tian着她那白玉般的脖子，解下她的n罩猛tian她的r晕，然后吸着她粉红色的小r珠，接着一路往下tian着她那平平坦坦的小腹和肚脐。最后脱下她的小内裤再tian弄她那黑色浓密的小草和美腿。她那r乎乎的脚掌和纤齐洁白的脚趾也没有放过，每g脚趾他都含在嘴里轻嚼着。

　　关琳在他的玩弄下，她的情yu又开始荡漾了，浑身颤抖不已，她一边挣扎着一边jiao啼浪叫，那甜美的叫声实在太美了，孟南被她叫得有点忍不住了，轻轻拉开她遮着小溪的那一双晶莹剔透的纤纤玉手，在房间里柔和的灯光下，她那赤裸裸的胴体凹凸有致，曲线美得像维纳斯般的玲珑剔透，那绯红的jiao嫩脸蛋、微翘的香chun、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、红晕鲜嫩的小n头、白嫩、浑圆光滑微翘的小屁屁，美腿浑圆挺直光滑的线条，那凸起的小溪和浓黑已被y体沾湿的小草都充满着无比的魅力及诱惑。

　　她这惹火撩人如羊脂般腻嫩的胴体令孟南看得很是亢奋，他再次亲吻着她那发胀的r房、肚脐和小溪。她的小草浓密、乌黑、细长，将她那迷人令人遐想的x感区整个围得满满的。若隐若现的粉红色小溪沾满着香喷喷的亮晶晶的y体，两片粉红色的花瓣一张一合的蠕动着，就像她俏脸上那的樱chun一样充满着销魂蚀骨的诱惑。

　　孟南躺下来要她坐在自己的头部上方，然后将她的脚打开将头埋在她的两腿之间用舌头来tian弄她的小溪，由于她之前从未玩过这么y荡的游戏显得很是扭捏，但在孟南的tian弄下不一会就放开了，也就半推半就的将她那雪白浑圆修长的美腿分开跨了上来，这时她那jiao嫩的小溪就在孟南的眼前了，小溪里那jiaoyan的花瓣也清晰可见。

　　孟南见她很听话就想多逗弄她一下，他在她的小溪上tian了几下就笑着道：“舒服吗？”关琳红着脸点了点头道：“你真会弄，真的好舒服。”孟南又接着说道：“既然你很舒服你就照我的话说一遍好不好？这样我不但会更有劲头，而你也感到更加刺激的，最重要的是调情和气氛，这样就能够使人尝到全面的快乐，而有些话不但可以刺激自己，而且还会刺激对方，使两个人都达到一种全新的境界，我们现在就来试一试好不好？”接着就在她的耳朵边说了几句话。

　　她听了以后jiao羞的“啊”了一声，脸立刻就红得像一朵怒放的牡丹，她想了一会，可能觉得真的很刺激吧，而这也是自己最后的一次激情了，当下用她的手拨开了自己的小溪道：“情哥哥，请你用嘴tian妹妹下面的小溪好不好？妹妹的这里已经很痒了。”

　　孟南听得还真的有点心花怒放的感觉，这个美女真的太上路了，她一说完孟南就给了她一个吻道：“你真是一个可爱的小宝贝，我想不爱你都不行了，等一下你有什么感觉都可以叫出来，这样我不但会更有劲，而你也会感到更刺激的。”说完就用嘴在她的小溪里吸了起来，她的y体很多，孟南一口一口的都吸进了肚子里，这里面有着浓浓的美yan女人的体香、有着女人特有的腥味，还有略带淡淡的甜味和一股咸味。孟南把那些y体吸gan以后再用舌尖tian着她那已经勃了起来的小豆豆、tian了一会以后再用牙齿轻咬着。

　　第九十一章巧遇师母六

　　孟南的这几下把她弄得全身都泛起了一阵颤抖，她还真的大声的叫了起来：“轻一点啊！哥哥，别咬妹妹的小豆豆，你弄得我难受死了，你把妹妹的小溪和小豆豆tian得好爽，我又忍不住了，你快一点把你的宝贝放进来好不好？”她觉得这样一叫还真有一种很刺激的感觉，因此，跟着把后边的话也叫了出来。看来她真的已经全部把自己放开了，g本就没有想到江芬和思敏还躺在她的身边。不过说起来也不奇怪，关琳是第一次尝到这样的滋味，而她知道自己以后是不可能有这样的机会了，因此也就很想体会一下那各种各样的滋味，她又是这个娱乐城的总经理，对那些y荡的话也早就听得耳熟能详了，她想体会一下这样叫的感受也就没有什么奇怪了。

　　孟南继续的tian弄着，不一会关琳就被他弄得yu火熊熊了，那种酥痒的感觉直入心底，阵阵快感如电流般袭击着她，小溪里的y体更是如决堤似的四溢起来，她那浑圆微翘的小屁屁不停的扭动往上下挺撞、左右扭摆着，一双玉手紧紧抱住孟南的头部，口中发出销魂、喜悦的jiao嗲喘息声：“啊！真受不了，你怎么如此会tian，你tian得我好舒服，我真的忍不住了。”

　　孟南没有理会她的浪叫，还是用劲的咬tian着她那湿润的小溪。她的全身不断的颤动，胴体弯成弧形，让孟南更彻底的tian食她美味浓郁流过不止的y体。孟南一边tian着一边逗着她道：“我的小宝贝，哥哥我的舌头tian得你满意吗？你的小溪真是色、香、味俱全，哥哥我好喜欢。”

　　关琳在孟南的玩弄下已经意luan情迷了，已经没有什么顾忌了，她一边扭动着身体一边叫道：“我的亲哥哥，你的的舌头tian得妹妹好爽，我爱死你了。”她的浪叫使孟南更兴奋了，将中指c入了她的小溪之中并高速的进出运动着，这一来关琳的蜂腰就扭得更厉害了，嘴里大声叫道：“再c进一点，我的里面好痒，我快蹲不住了。”她的双腿不断的抖着，y体又再度从她的小溪里急喷而出，接着她就双腿酸软的坐在了孟南的头上。

　　此时的她在孟南高超的玩弄之下又达到了另一波高潮，她坐在孟南的头上不住的jiao喘着，好在她没有坐着他的鼻子，她这样坐着孟南想再这样玩是玩不下去了，就把她的屁股抱着放到了自己的x口笑着对她说道：“你还真是敏感，就这样就又来了一次高潮，现在我们再来玩一个更刺激的。”说着便把她的玉臀对着自己，形成了一个女上男下的69姿势，接着就又开始对着她的小溪展开了另一波的攻势，关琳也配合着他上下前后的扭动着她的蜂腰雪臀，口中更是浪声不断，孟南一边吸着她的小溪一边说道：“你该知道我们这样的姿势你也要做一点什么吧？我已经在帮你做了，你是不是也要给我服务一下？”

　　关琳听了以后毫不犹豫的就含住他的宝贝吸了起来。可能她以前没有这样做过，做的不是很好，于是孟南只得把自己体会到的技术教给了她，不一会关琳也就吸得有滋有味了，她有时在那里tian着，有时含进嘴里吸吮着。孟南一见她含住了自己的宝贝就gan脆一挺屁股把宝贝c进了她的喉咙里。

　　这一下把关琳的樱桃小口塞得满满的了，此时她的口中只发出“唔……唔”的声音了，她虽然没有做过但一定是看过这样的录象，因为她没有感到惊慌，而是一下一下的吞吐起来，手也在孟南的y囊下玩弄着。在她那柔软的舌头和纤嫩玉手的抚弄下，孟南全身都有着一种很舒爽的感觉，宝贝也更加的chu壮硬挺了。

　　孟南见她学会了就掰开她的小屁屁用舌头轻tian她从未被人开发的另一敏感处……那朵迷人的小菊花。关琳被孟南的这个动作吓了一跳，随即jiaolin道：“那里不行啊，好脏的，怎么突然tian人家的那边了？好痒啊！怎么会这样舒服啊！”

　　由于还是和关琳第一次做爱，孟南没有要她的菊花的打算，只是想让她先稍稍习惯一下，让她以后玩起来没有那样的反感。关琳在他的激烈刺激下已经意luan情迷了，她自己挺动着屁股迎合着孟南的中指在她的小豆豆上的厮磨，小溪里一股一股温热的y体将他的手沾得水淋淋的。

　　孟南把整个手掌放在她的小溪上轻轻的揉搓着，然后用手掰开她的小溪看着里面的奇景。而她的那颗小红豆早已勃得发硬，好像还在轻轻抖动，整个粉红色的嫩头露在外面闪着亮光一颤一颤的。

　　此时的关琳浑身不停地颤抖，口中不由的又发出了呻lin：“受不了了，往深点，我的亲哥哥，我的里面真的好难受。”孟南一听就把舌头慢慢探进了她那小溪的最里面。然后在里面灵活急促的抖动进出着，chu糙的舌苔刺激着她那嫩嫩的花房。在孟南的玩弄下她的叫声越来越大了，猛然间孟南感觉到脑袋一紧，两条雪白的大腿紧紧夹住了他的头，一股股热乎乎的粘y涌入了他的口中。

　　孟南见她来了三次高潮了，就知道差不多了，心想：“这样看来她说的什么绝招只不过是玩自己的，只要自己的宝贝再把她征服一次她以后就离不开自己了。”因此就笑着对她道：“妹妹你的水还真多，就这一段时间就连喷了三次潮了，现在是不是很想哥哥的宝贝了？”

　　关琳虽然来了几次高潮了，但现在小溪里面还是很空虚的，一听孟南这话就呻lin着道：“我都问你要了几次了，但你总是这样的玩我，求求你早一点把宝贝放进来吧！我的里面真的好痒。”

　　孟南把她翻到一边坐了起来笑着说道：“你想要的话就自己来吧！”他摆的这么一个姿势明显的是要关琳坐在他的身上做了，关琳当然明白，她分开孟南双腿一手扶住他的大腿，一只手则m着孟南的宝贝坐下来时顺势的往自己的小溪里一c，她的这一下作得很是利索，可以说是一气呵成。她一坐下去就吁了一口气道：“啊，进来了，哥哥的宝贝终于c进了妹妹的小溪里了，好舒服，妹妹的小溪被哥哥的宝贝都填满了。”

　　孟南的宝贝一被她坐下来，她那湿润的小溪里就像婴儿蠕动的小嘴在不停的吸吮着，里面还是和才进去的时候一样的狭紧，而且有一股惊人的收缩力，她随后将双手撑在孟南的双腿上便开始上下左右的摆动，孟南看着她这些极其y荡的动作内心颇为满意，经过了他的调教之后，她的身心都已渐渐地y荡了起来了。

　　孟南让她动了一会便伸手将她的双腿一分，将她的脚分在自己双腿之外，然后用双手抓住她的腰开始一上一下的抽送。这个房间可能是一间休息室，墙上还有着一面很大的镜子，他们做爱的姿势也就在镜子中清晰的照了出来。

　　关琳jiao羞地着看着镜中自己的y荡模样，孟南的宝贝的样子清楚的呈现她的眼前，她一面享受着视觉的冲击，另一方面则享受着宝贝在她的小溪中进进出出所带来的快感。这样玩了一会以后孟南就又变换了一个姿势，他抱着她的腰往后一躺，一下就变成了女上后背位，并将她的上半身往后一掰，让她的双手撑在床上，接着用一只手抚弄她的r珠，另一手去刺激她的小豆豆，至于底下的活塞运动则仰仗他那过人的腰力来进行。他把宝贝连续不停的上下抽送着，她那浑圆的小屁屁则上逢下迎的配合着孟南的动作，关琳爽得她大声的叫道：“好舒服喔！小溪被gan着，小豆豆也被m着。嗯，好舒服，好爽。”

　　孟南这样做了一会以后又换了一个姿势，将她一把抱起走到落地镜前，要她双手扶着镜子翘起她的雪白玉臀，自己则抓起宝贝往她背后一c，只听得她“啊”的叫了一声，随后便jiao嗲的呻lin不已，她一边呻lin着一边扭动着她的纤腰，挺动着她那雪白的小屁屁跟小溪和他的宝贝用力的gan着。

　　“爽不爽？我的小宝贝，哥哥今天弄得你舒服吧？”孟南一边动着一边把嘴伸到她的耳边轻轻的道。“好爽哦，哥哥的宝贝真的太b了，妹妹还是第一次这样的爽，好舒服哦。”她的小溪里好像有道r箍，将孟南已深入她小溪里的宝贝箍得紧紧的。舒服得孟南全身的毛孔都张开了。看着她那迷人的脸蛋，和她那炽热媚人的眼神，孟南的心都醉了。

　　孟南沉浸在征服美女的快感中，开始慢慢的抽送，让兴奋不已的宝贝感觉着被美女的小溪紧紧包围的感觉，过了没多久，他感觉到他的小溪里又流出了许多的y体。他又想好好的玩她一下了，他马上停止了抽送的动作，把宝贝抽了出来用g头顶在她的小豆豆上转磨。他的这一招马上就见效了，她的嘴里发出苦闷的叫声，并摇动着小屁屁转过头来道：“怎么停止了？你不要玩我了好不好？”

　　孟南笑着道：“我怎么玩你了？这里不是你最敏感的地方吗？我现在不是在给你止痒吗？”

　　“你不要这样了好不好？我的里面真的好痒了。”她的眼里都带着一种哀求的意味，看来她真的很难忍了。

　　孟南见她难受成这样了只得又c了进去，她jiao呼了一声就用力的向后面顶了起来。孟南见了就展开了一阵急攻，双手将她的玉臀扮开，低头看着自己chu壮的宝贝在她的小溪里进进出出的奇景。

　　孟南的这一阵猛攻又把关琳弄得浪叫声连连了，她做梦也没想到自己会有这样的爽，在孟南疯狂的捣c顶送的进攻下，从她湿滑的小溪里传来阵阵的酥麻感，在孟南高超的攻势下她g本就无力抗拒，只能够忘形地jiao呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的女人那y荡的本质。她一边配合着孟南的进攻一边叫道：“你要注意了，我要开始发功了，你如果不行了的话就给我说一声，要不你等一会就连站都站不起来了。”

　　她的话音刚落，孟南突然觉得自己的宝贝被一个很有力的东西给拉住了，他想拉出来都拉不动了，甚至把她都拉得退了一步，紧接着一股极大的吸力铺天盖地而来，那股吸力真的非同小可，孟南的五脏六腑都被吸得往她的小溪里扯的感觉。孟南知道这是她的绝招来了，当下就把真气运行到了自己的宝贝上面，然后任凭她的小溪在那里吸着。

　　关琳吸了好一会，见孟南还和没有事一样就大吃了一惊道：“你这是什么功夫？怎么比我的老公都还要厉害？”孟南笑着道：“你这下知道我的厉害了吧？你的绝招真的很不错，我想，你这样的功夫是很少有人能抵得住的，但碰上我就只有让我玩的份了。”说玩就双手捧着关琳的小屁屁用力的动了起来。

　　关琳的小溪那巨大的吸力在孟南用力的顶了几十下的时候就自动的消失了，因为孟南的宝贝有够劲，竟然把关琳那粉红色的花瓣都带了出来，而孟南的宝贝快速的进去的时候，她的小溪还没有吸住他的宝贝就退了出来，就这样的被孟南顶了几十下以后，那吸力也就自动的消失了。

　　关琳被孟南顶得闭着眼睛在享受着孟南的宝贝给她带来的异样的快感，随着孟南时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，两人尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。空气都害羞的躲了出去，关琳的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处角落。

　　关琳这时转过了头，她怎么也不相信自己的吸功就这样轻易的被孟南给击败了，她知道自己以后再也离不开这个男人了，因为自己以后会对他产生依赖感了，她迷醉的眼眸凝望着这个在自己身后努力工作的男人，此刻的他在灯光下更充满着男人的魅惑，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如黑夜般迷人的眼眸中。

　　孟南看着关琳那深潭一样的眼睛灌注着深深的情意就不觉的放慢了速度，也用眼睛传递着自己的情意，两人互相凝望着，目光胶着在一起，气氛亲昵得教人脸红，他们的嘴和嘴不知不觉地吻在了一起。孟南那温热的丰chun坚定而渴求的吮吻着关琳那软柔jiao嫩的chun瓣。他收紧双手，让她柔软的身体更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。吮吻转深，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢缠住她甜蜜的丁香小舌，她愣了下，但随之紧紧与他热吻了起来。

　　呻lin声不自觉的逸出关琳的chun齿之间，飘荡在波涛汹涌的暧昧空间中，更增添一种刺激的激素。室内的温度似乎不断的上升，关琳渐渐的再也抑制不住的扭动着jiao躯，因为孟南一停下来她就感到小溪里就胀得很难受了。

　　第九十二章巧遇师母七

　　“小宝贝，喜欢吗？”孟南用他那温醇而富有磁x的声音问着，双手开始在她的身上游走，熟练地抚过她的x前，揉捏她的丰盈r房，以指尖轻扯顶端的粉色r珠，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。

　　“啊！”关琳找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，想要抗拒，却又不自觉地将身子拱向他、想要更多。她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。孟南咬住她的樱chun不放，疯狂的吻着。关琳闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香chun任由孟南亲吻着。

　　孟南只觉关琳的嘴chun简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹x，让他有一种咬她一口的冲动。而且连关琳呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。

　　“啊！好美！”关琳感叹的呻lin道。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂在了孟南的脖子上。

　　孟南用力吸着关琳的红chun，然后把舌尖用力送入关琳充满暖香、湿气和唾y的芳口中。他的舌头先是在关琳的嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。这时，她的身体似电击似的颤抖了一下，睁大着眼睛看着孟南道：“你的内功是不是混元一气功？”

　　孟南笑道：“你女儿小芬也问过我这样的问题，但我确实不知道自己练的是什么内功，不过小芬已经跟我说了他爸爸的长相，我师傅的样子跟你丈夫的样子g本不同，你就不要担心你是我师娘了。”

　　关琳想了一会才问道：“你小的时候是不是很瘦小，而且还是一副有气无力的样子？而且去医院又检查不出是什么病？是不是你师傅找着你要收你做徒弟的？你开头练功的时候你师傅有没有先给你服过固本培元的药？”

　　孟南一听关琳的话有点吃惊的看着她道：“我当时确实是你说的这个样子，我从小就体弱多病，但去医院又检查不出有什么病，那一年我师傅来我们那里采药，他给我把了脉就对我爸爸说他能治好我的病，不过要我做他的徒弟，我爸爸一听就答应了，而后面也是和你说的一样，我师傅给我吃了半年的药才教我功夫的，你是怎么知道这些事情的？”

　　关琳叹了一口气道：“真是冤孽，你师傅肯定是我的丈夫，你已经把他的老婆和女儿都强j。ian了。”

　　孟南笑道：“你可不要吓我，你又没有见过我师傅，怎么知道我师傅就是你的丈夫？要知道世上的事是又很多的巧合的，也许你从我的功夫上看出我的功夫是你的丈夫教的，而且跟我的少年体弱有着关系，但世界没有没有绝对的东西，你丈夫知道的东西别人肯定也有知道的，再说你丈夫的样子跟我师傅g本就风马牛不相及，你就不要在那里危言耸听了。”

　　关琳叹了一口气道：“你只知其一，不知其二，因为你得的是七y绝症，而你的病是g本治不好的，除了练我丈夫的混元一气功，而我丈夫的混元一气功如果没有你这样的七y绝症也是练不成的，因为他的功夫很霸道，正常的人一练就会走火入魔，而你这个病是七脉闭塞，练的时候就可以不用一下就被那霸道的真气四处窜走，才可以在丹田慢慢的练成真气，而当你的真气把那堵塞的经脉打通的时候你的功夫也就小成了，你是不是练得越久身体就越好？我跟你说我丈夫是你的师傅也是有g据的，那就是他的这种功夫已经失传了，你想，像这样的人在医院里是检查不出来的，而这样的人十万人里也很难找出一个这样的人来，而且这个人还要有识得七y绝症的医术才行，别人自己去找一个这样的徒弟谈何容易？所以，这个人是你师傅是无疑的。你说我丈夫长的跟你师傅的样子是两个样，这g本就是一件很容易的事，他的功夫那样好，想要装成什么人还不容易？就是我们跟小芬她们几个，想要装出一个别人不认识的样子都是很容易的。”

　　孟南听她说起来头头是道的也有点怀疑她丈夫是自己的师傅了，他也知道有了内功的人装什么就像什么，就是现在要自己装成一个女人别人也是看不出来的。但他还是以质疑的口气道：“你说的话都是推论出来的，在我没有见到我师傅以前我是不会相信的，要不你说一下你们的事给我听一下，我跟了我师傅十多年，虽然他没有说过他家里的事，但平时总会有只言片语的带出一点来的，也只有这样我才能证实你说的是真的，要不就要等我问过我师傅才能知道你说的是不是真的了。”

　　关琳想了一会才说道：“我敢肯定他是不会说我们的事的，因为他在家里还有老婆，就为了和我事，这是他都愧对他的老婆，不过你说的也对，不管是什么人其实都有脆弱的时候，有时候是会说出一些自己不想说的话出来的，你既然想听我就说给你听一下好了。”

　　“我没有上过大学，初中毕业以后直接就读了中专，那个时候有很多的人都是读中专的，主要的原因则是我阿姨在县银行做主任，我毕业以后就可以进银行工作，我十七岁毕业以后她就把我安排在一个储蓄所工作了，这在当时是很多的人向往的工作，就是现在也不例外。”

　　“有一天我正在上班，外面排着很多的人在取钱，一般早上存钱的人很少，而取钱的人却很多，而刚上班的时候因为送款车没有来，就只能有人存钱才把那些钱给排在前面的人。不一会窗口就出现了一个很帅气的男人，我一见就被他吸引住了，竟然呆呆的坐在那里看着他都忘记了工作，好在那时没有钱取，要不早就给后面那些排队的人骂花痴了。”

　　就在这个时候送款车来了，忽然，异变徒生，站在窗口前的几名储hu中突然冲出五个人，掏出武器分别冲向了防护门、送款员、保卫和储蓄所大门。

　　已走出防护门的储蓄所工作人员和走向防护门的送款员和带着武器的保卫被这异变惊呆了，不及反应就被人用枪bi住了，冲向储蓄所大门的武装歹徒迅速躲在门边隐蔽处，回身用枪指着震惊慌luan无比的储hu说道：“大家都不要动，不许喊叫。”

　　这时一个歹徒用枪bi住了我，然后拉着我对面的那名储蓄员快速抢进防护门里，用枪指着窗口前的几名储蓄员厉声道：“都不许动，谁动打死谁！”

　　“我从小就练武功，但我知道要和拿着枪的人搏斗是不理智的，虽然我也许可以打倒一个人，但接下来我的身上就会出现很多的血dong，也就只能望着黑dongdong的枪口乖乖的坐在椅子上不敢轻举妄动。”

　　拿着武器的保卫是第一个从震惊中反应过来的，本能促使他做着下意识的动作。可惜枪口还未扬起，就被冲向他的歹徒一枪打中，应声倒地。这帮抢匪显然非常职业，枪上都带着消音器，因此枪声非常小，并没有引起储蓄所外的警觉。几名抢匪在保卫倒地的瞬间同时发出警告，“不许喊叫！谁叫打死谁！”

　　压抑的惊呼声还是从柜台里外响起，我们柜台里的三名储蓄员都吓得脸色惨白，简直都吓呆了，站在柜台外的十来名储hu也都吓得双腿发软，半趴在窗口的平台上。只有和我对面的那个帅哥还是不动声色的站在那里，由于我一直和他对视着，因此我也就没有和其他的人那样的慌luan，我觉得他的眼里有着一种很深奥的东西，竟然让我在那个时候显得很是镇定。

　　冲向送款员的抢匪一把抢下他手里的钱袋，迅速把他推进防护门jiao给里面的抢匪，然后打开钱袋扫了一眼里面，对开枪的抢匪点了一下头，然后把钱袋里的钱分别装进了两个旅行包里。

　　拿枪指着我的那个歹徒是个头目，他点了下头，背钱袋的抢匪举枪把那十多个储hu押进了储蓄柜台里面，与此同时那名开枪得抢匪也用枪对着那个帅哥，命令他往储蓄所柜台里面走。

　　形势bi人，那个帅哥看了我一眼，只好按照抢匪的吩咐慢慢站起身来向储蓄柜台里面走来。行到防护门前的时候，只见一名抢匪站在门里、背钱袋的抢匪站在门边，眼睛和枪口都对着储蓄柜台里的人，这时那个帅哥对我使了一个眼色。

　　也许是心有灵犀吧，我马上就明白了他的意图，我一下就跳了起来，快如闪电的一腿就把拿枪指着我的人踢倒在地。那个帅哥几乎在同时动作，用指力点倒了那三个抢匪，我就用最快的动作把那三个已经不能动了的人都打倒在地上。

　　现在的形势一下变成了只有一名抢匪劫持了一个姑娘在一道防护门阻隔里的局面，那个抢匪们做梦也没想到会是这样一个局面，他几乎是下意识地向防护门举枪s击，开了一枪以后顿时醒悟这样是徒劳无用的，他抢步上前。试着推了一下防护门。防护门纹丝不动，已经从里面锁上了。随即又快速向窗口抢去，他一边用枪托把玻璃砸开一边叫道：“你们把我们的人放开，我们可以不要钱，如果不放的话我就先杀死这个小姑娘。”说着把小姑娘推到了窗前。

　　这时大家都把眼光看向了我，他们都以为那四个人都是我打到的。那个帅哥看了我一眼，然后我就听到了一个声音道：“你就用手指他一下，其他的事都jiao给我来办。”我听了以后真的对着那个匪徒指了一下，而就那一下以后那个歹徒一下就倒在了地上。

　　就这一次我就成了大英雄和武林高手，却不知道我就打倒了一个人，当他见这些人都抓住了以后就想溜走，我走到他的身边道：“你不要就这样走，我还有话跟你说，今天晚上我在新城电影院等你，是八点的电影，你先答应我，要不我就把是你把那些歹徒是你打倒的事给说出来。我知道他的功夫要比我高出很多，而有这样功夫的人一般都是武林世家的人，而这样的人一般都不喜欢在外面抛头露面的，他一听之后果然就答应了我的要求。

　　那一天就别说我有多风光了，还有记者来采访我，我跟所长说了一声就躲了起来，由于我阿姨的关系，所长对我很好，对我今天的表现也是感激涕零的，虽然这是国家的钱，但他也是有责任的，一听我要回家去躲那些记者当下就同意了。

　　我知道在家里也会被那些记者找着的，当下就去了我阿姨的家，我阿姨也不想让我去出那样的风头，她说一个女孩子这样强的话，以后就是找对象都会很难，谁会娶一个这样强势的女人做老婆？那不明摆着找人来欺侮自己吗？就是做一回英雄也是得不偿失的，而现在做英雄也就跟傻子同等了，别人都知道了反而不是一件好事。当下也就支持我不接受采访。

　　其实我不去接受采访只是怕没有时间去看电影，我也不知道自己怎么会丢下自己的矜持去约会一个才认识的男人，而且连他的名字都不知道，但我当时是真的被他迷住了。我在阿姨家呆到下午我去电影院买了票，还没有到八点他就来了，我不知道哪里来的勇气，挽着他的手就进了电影院。

　　我买的电影票是头等票，是有包厢的，我们一进包厢就感觉到那些包厢里充满了新鲜的人r气息。我知道一般买包厢的都是那些有约会的人才买的，在那些包厢里亲热的大有人在，而我现在也需要一个这样的场所，要想和这个男人认识，选择电影院无疑是最恰当不过的了。

　　电影开始放映的时候我才知道那电影是一部三级片，而那个帅哥好像也是很少看电影的，竟然连是什么影片都没有问。电影院的座位设计得就像是火车的包厢似的，很适宜在里面gan些在外面不便gan的事。电影刚放映不久，我就发现周围有好多人都把头埋了下去。

　　“轻一点！”这是一女子的声音自我们左边的方向传了过来，这个声音n气十足，看来很年轻，但语气却很老到。“怕什么，又没人看见。”这是那女子的男伴，听声音岁数也不大，有那么一股子冲劲，接着又听到那个男孩子的声音道：“你怎么没穿就出来了？……”这是来自我们的右边的声音，那声音充满了惊喜与感激。

　　接着就听到一个女孩子的声音道：“嘻嘻！傻瓜，谁在约会时还穿那个鬼东西。那不是给自己制造障碍吗？你快一点把拉链拉开，我要上来了。”

　　我听了那个女孩子的话还真有点佩服她们的新潮，自己怎么会想起来要买这个包厢看电影？是不是自己也有了想要在这里把自己的第一次送出去的打算？而且今天还特地穿了一件自己所有裙子里最短的一条，是不是为了给自己的男人让路？我知道我是一个追求新潮的人，而自己也早就暗暗的决定了，只要见了一个自己喜欢的人就把自己的第一次送给他。因此事先就有过这样的想法，但现在看来自己还是落伍了，跟那些女孩子相比还真的是差了好大的一段距离。

　　第九十三章巧遇师母八

　　看着那煽情的电影，听着那靡的话语，我的胆子也大了起来，我把身体依偎进他的怀里道：“你是不是觉得我很轻浮？连你的名字都不知道就把你约了出来。我不怕你笑话我，在一见到你的时候我就喜欢上你了，我觉得我如果就这样错过了你的话，我以后一定会后悔的，你能告诉我你叫什么名字吗？”

　　那个帅哥很是慌luan，肯定没有和女人约会过，一副想要把我推开又不忍的样子，两只手更是不知道要放在什么地方才好。我把他的手拉着放在我的小腹上道：“你就不要这样封建了，你今天帮了我这样大的忙，我就是把我的身体送给你都是没有问题的，要不是你，我今天很有可能就被那个歹徒糟蹋了，因为那个歹徒看着我的眼睛里都盛满了yu火，他们如果成功了的话是一定会把我带走的，我肯定会遭到被轮j。ian的恶运，因为我知道那几个人也是一定不会放过我的。”

　　他听了我的话心情放松了一点，也就把手规规矩矩的放在我的小腹上，嘴里轻声的道：“那是你太漂亮了，我都被你吸引住了，要不是为了你，我是不会出手的，因为那点钱也就几百万，还不到我出手的地步。就是因为我也知道他们一定会把你带走才出手的，我虽然看出你有点功夫，要对付一个两个还是可以，但要对付五个人是不可能的。你这样的美女要是给他们糟蹋了还真是可惜了。于是我才给你递了一个眼神，没有想到你是那样的机灵，一见我的眼神就出手了，你真的很聪明，很果断，以后一定会有出息的。我们就这样看一会电影好不好？我是有老婆的人，这样对你是不好的，我本来没有打算来，但我不想让你失望，我知道是我喜欢你才会这样，不过还没有到那走火入魔的境界，但愿你不要我，那样我就会忍不住的。我叫张谦，我已经有四十多岁了，我的女儿都差不多有你这样大了。”

　　我不相信的道：“你看去才二十多岁，怎么会有四十多岁了？你有了老婆我是相信的，像你这样优秀的人没有老婆才怪了，我真的很喜欢你，我不会在乎你有老婆，我也不会去影响你的家庭，我们就做好朋友好不好？”

　　张谦听了摇了摇头道：“这对你是不公平的，我真的有这么大了，只是我的内功好才会显得年轻一点，你今天请我看了电影，就算你还了我的情了，以后我们还是不要再来往了。”我听了以后很是感动，像他这样不沾别人便宜的男人真是太少了。但同时我也觉得很失败，我自认长得还是不错的，但我坐在他的怀里他都没有动过我一下，难道我就这样没有吸引力？看来要自己努力才能把自己jiao给他了，于是我就趁他不备吻上了他的chun。

　　这时电影已经放映了一小半，第一个高潮已经过去了，正在酝酿第二个高潮。男主角露出了他的x肌，露出了他的肱二头肌，电影给了那些肌r男一个大大的特写，两人的裸体充满了整个银幕。而女主角则露出了她的r房。那两个r房真的好大，比我的要大多了。而隔壁的两个包厢里这时已经传出了怪异的响声。

　　看着那裸露的镜头，听着那怪异的响声，张谦在我的热吻下慢慢的动情了，他一只手搂着我的腰，一只手放在我的大腿上轻轻的抚摩起来，由于我还是第一次这样的被男人m，我的身体都在微微的抖动。接着他的手又向上移了几公分，把手伸到了我的大腿g部，他已经照着银幕上那个肌r男对我发起了进攻。而我也就抖得更厉害了。他一边在我的脸上、嘴chun上一阵狂亲luan吻一边说道：“我已经忍不住了，这都是你把我弄成这样的，以后你可不能怪我。”说完他的手也顺势伸入了我的衣服内抚m着我那对r鸽似的r房。他一边m着一边说道：“你太美了，我好喜欢你，我还没有像今天这样的对女人动过心，你真是一个小妖j！”他语无lun次地说着，我的钮扣被他解开了，他这样还不知足，一下子又将我的r罩向上拉去，我那对不大的r房也就一弹而出了，他就势低头亲吻我的r房，并含着r珠吸吮着。

　　接着他的手滑向了我的下面，我的裙子已被他撸到了腰上，他的手一下子就m在我的小溪上，m了几下后他惊奇地道：“哇！想不到你还是一个难得的尤物！我真的爱死你了。”我问他是什么意思，他吻了吻我道：“你长了这么多的毛毛，而毛毛越多的xyu就越强，我们今天可以好好的玩一下了，像你这样的女人，十个女人中难得找到一个，能够碰上你还真是我的运气，因为我的老婆总是满足不了我。”

　　他的手不停地在我那茂盛的森林上来回地揉捏着，他的嘴不停地吻着我的脸，chun，耳等处，手又移向了我的r房，他像在揉捏着一个汽球一样m玩着我的r房，他的舌头伸进了我的嘴里，他的舌头和我的舌头搅在一起，他的手又滑向了我的y阜，在那里轻柔地揉捏着。

　　这时他迫不及待地起身脱了我的小裤，然后把自己的裤子褪到了大腿上，然后就顺势压在了我的身上，在黑暗之中我感觉到一g像铜筋b一样的东西抵在我的小腹上，我看不见他的宝贝是什么样子。我没有去想别的了，只希望他快一点把他的宝贝放进我的小溪里，因为我被他m得已经很难受了。

　　但他却不慌不忙地握着他的宝贝在我的y阜上来回地闯来闯去，由于包厢内很窄，我的双腿不能张得太大，他把宝贝对准了我的小溪轻轻地顶了几下也没有能c进去。他的宝贝抵在我的小溪好像被卡住了似的没法子进入我的小溪里，我不知道是我的下面没有水的原因还是他的宝贝太大了而进不去。但我又在想，是不是因我的腿张得不够大而影响他的入侵呢？

　　由于包厢的环境所限制，我的双腿已经不能再分开了，要不我的脚就会伸到别人的包厢里去了，于是我伸手去拨开我下面那两片花瓣，尽量张大下面的dong口。他顺势将宝贝往我的小溪内顶去。在我的帮助下他的宝贝进去了一半，忽然，他的屁股向前一挺，把整g宝贝全部搞了进去，他的宝贝不知有多chu，我感觉自己的小溪像撕裂一样的痛了起来，也感到他的宝贝把我的dongx塞得满满的，由于在这样的地方是不能叫的，因此也就只能苦苦的忍着。

　　然而他却若无其事地一边慢慢地动着他的宝贝，一边将他的手在我的两个r房上m来m去。一会儿又把我的r珠捏来捏去。直到看到我的脸上在流着泪水才停了下来道：“你还是处女？但你怎么会这么主动？我也觉得你的小溪好紧，不像是有人进去过的样子，只是见你这样的开放才没有往这方面去想。”说完就温柔的吻着我脸上的泪水。”

　　我躺在下面一动不动，黑暗中我们都看不到对方的表情，我只感觉到他的嘴chun在我的面部和嘴chun上来回地亲吻着，他的手不停地揉捏着我那对r球似的r房。不一会我的小溪就不痛了，里面又胀又痒，我便闭拢双腿用力夹着他的宝贝动了起来。他见我动了也就开始动了起来，他的动作很温柔，很有节奏，一点也不急躁，他轻轻地拔出，然后又缓慢而有力地直c到底。他的嘴慢慢地从我的脸上滑向我的r房，双手揉捏着使r珠凸起，接着伸出舌头在我的r晕四周tian来tian去，然后又含着温柔地吸吮。

　　经他这么又吮又tian搞得我浑身痒酥酥的，同时，他c在我下面的小溪的宝贝还是不快不慢地动着。他每一下都是那么温柔而有力地触到最深处，同时，他的舌头伸入了我的嘴里和我的舌头纠缠在一起，一丝丝舒服的感觉由我的小溪的深处传入我的大脑。我的小溪里也潮湿了许多，并有少量的分泌y流出，他好像感觉到了我有分泌y流出似的，他便将手从我的屁股后面m去，然后幽默地，又好像自言自语地喘着气道：“真是功夫不负有心人，终于有水出来了！”

　　而他却还是用舌头在我的r珠四周tian来tian去，他的宝贝不快不慢地gan着，那宝贝在我的dongx内一会左，一会右，一会上，一会下地撬动着，搞得我浑身热热的，慢慢地我感觉到他的每一次深深地c进去时，他那宝贝好像把我小溪最深处的一个什么东西给碰着，好像触电一样，每碰一下我就会抖动一下，感觉上很是舒服，就这样一反一复渐渐地我觉得越来越舒服，我的呼吸变得急促起来，小溪里的水好似也越来越多了，人也觉得轻飘飘的，那滋味真是太爽了！

　　他的宝贝还是那样不快不慢地c入，抽出，很有节奏，每一下都是那么温柔而有力地直抵最深处，而每当他的宝贝深深地c到底时，我的身体就会不由自主的颤抖一下，那种舒服得感觉我真的形容不出来，我不知不觉地伸手紧紧地抓住他的手臂，他好似感觉到什么便慢慢地加快了的速度，我的舒服感也在慢慢地增加，而小溪里的水也越来越多，并伴随着那抽c溢出到了外面。

　　“好舒服。”我轻轻的呻lin起来，松开抓住他手臂的双手抱住他的屁股情不自禁地抬起我的屁股去配合他的进攻，他使劲地c进去，我便抬起屁股迎上来。他见我在配合他就上气不接下气地喘着chu气道：“我的小宝贝，我要搞得你心花怒放，我要搞得你难忘今宵！”

　　我觉得我的小溪好像变宽了一样，我只希望他那g宝贝用劲c，c快点c深点，我紧紧地抱住他，他越c越猛，而我的舒服感也在他那快而猛的抽c之下再次加剧。我的呼吸也越来越急促，小溪内的水就像山洪爆发了一样从小溪内直泻而出的流在包厢的沙发上，把我的屁股也流湿了。

　　他越用力c，c得越深我越是舒服。一阵阵舒服的快感由小溪深处传遍我的全身，我那小溪的隧道好像还在变宽，感觉不到他的宝贝的强度，好像他的宝贝很小很小似的。

　　我都说不清楚到底是我的隧道变宽了还是他的宝贝变小了，我使劲地扭动，我俩都大汗淋漓，他c得越快我的屁股就扭动得越快，他的每一b都是那么有力地直闯我的花心，我的身体在颤抖，好像触电一样，真恨不得把他的宝贝连g放在里面永远不要拔出来。他的喘气声越来越急促，他的劲越来越大，我从来没有这样快乐过，就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，我已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。

　　他弄得我很是舒服，我真的不想让他下来，让这种舒服感永远保持下去，这种舒服，安逸的感觉简直无法用语言来形容。他的宝贝好似活塞一样狂抽猛c，我忘形地在下面又挺又举，我的屁股就像筛糠一样上下左右摆动，我的人就像飘了起来，好像突然从万丈高空中直落而下，我的脑海一片模糊，又好似触m了三百八十伏的电压一样，一阵令人头晕目眩的强烈快感汹涌而至，使得我急促地jiao喘呻lin，jiao啼婉转。在他那娴熟的技巧中，我jiao喘的回应着，一双jiao滑秀长的美腿时而轻举、时而平放，时而盘在他腰后，随着他的每一下c入抽出而迎合地紧夹轻抬。双手紧紧抱住他宽阔的双肩，手指紧紧地抠进肌r里，奋力承受他的雨露滋润。

　　他的宝贝似巨龙一样在我的小溪里进进出出，滚滚热气自小溪中传来，扩及全身，我的身子不由自主地颤动，x前高挺坚实的r房波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的r波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在空气中中人yu醉、如泣如诉的jiaolin声中。我们两人的身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，包厢内呻linjiao喘声撩人阵阵，和隔壁包厢的声浪比起来有过之而无不及。

　　蓬门已为君开，我那珍贵的花朵已经被采拮了，我闭起双眼默默地承受着。他轻抽缓送，小心翼翼地研磨着珍贵的花蕾，几度往复后我已是发丝凌luan、秋波迷蒙。只觉体内酸软不堪，嘴里也不知何时已经开始轻声jiao啼，小溪也不断压迫紧咬着他的宝贝，像是要将他的宝贝融化一般，无与lun比的美感漫天袭来，策马之人已经不能控制地快意驰骋，猛烈的冲击穿过一关又一关狭小的栈道，直达花园秘境的幽深处。他的攻击竟是那样强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着我那幼嫩的花芽。

　　第九十四章巧遇师母九

　　关琳接着说道：“在那一刹那间，我似乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时我忽然觉得一阵羞意涌上了心头，双眸不由的轻轻地阖了起来，身体亦不由的轻颤着，心中的那一股矜持亦慢慢地被那一股热腾腾的火给蚀化了。只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力，呼吸变得急喘，嘴里也压抑的jiaolin了出来。”

　　“我是一个很要强的人，不甘心被他这样的玩弄，因此我就也运起了内功和他对抗起来，我刚运了一会内功，突然觉得自己的小溪把他的宝贝紧紧的包裹住了，而且还和婴儿一样的吸了起来，张谦想要拉出来都拉不动了，甚至把我都拉得差一点就倒在了地上，紧接着我的小溪的吸力更加的强烈了，他的jy就像决堤的水一样的一泄而出，一股一股的冲进了我的子g里。

　　张谦拼命的把他的宝贝往外面拉，双手猛推我的屁股，但他忽然一点力都没有了，最后竟然惨叫了起来，要命的是我还闭着眼睛沉迷在那极度舒畅的快感里，对他的惨叫充耳不闻，我还以为他是爽得这样叫。因为刚才他也爽得哼哼唧唧的。

　　好在我见他没有动了就看了他一眼，而他正在那里惨嚎着，我一看之下大吃了一惊道：“你怎么这个样子了？”说着就转过身来，我这一转身就把他拉得向旁边一歪，由于他没有力了就向一边倒了过去，连带把我也差一点带倒在地上。我见这么大的力，他的宝贝都没有拉出来就知道是怎么回事了，忙停止了运功，不一会他那一泻而出的jy总算是停止了，那股强大的吸力也慢慢的不见了。只是我的子g里都被他的那些东西装得都有点发胀了。

　　我慢慢的离开了他的身体，这时他要站起来的力气都没有了，我只得帮他擦了一下，给他把裤子穿好，看着他那苍白的脸，我忍不住的问他道：“你怎么一下就变得这样了？刚才你不还是好好的吗？”

　　这时他的眼睛充满了仇恨的望着我道：“我张谦活了四十多岁，一生没有碰到过对手，想不到今天栽在一个女人的手里，你要杀要剐随你的便，就不要装出一副假惺惺的样子了，想不到我一时之仁，换来的是一个身败名裂的下场，不过这也是我不能控制自己的情yu的报应，你动手吧！我不怪你。”

　　我被他的话说得迷糊了，想了一会才知道了是怎么回事，他是把我当成一个来害他的人了，当下就对他说道：“我是真的喜欢你，我不知道刚才是怎么回事，你不要把我当成仇人好不好？如果你不相信的话，你就把我掐死好了。”说着我就把脖子伸到了他的面前。

　　他看着我那真诚的样子有气无力的道：“我现在相信你是无辜的了，因为你还是处女，是不会想出这样的主意来的，而看样子你也不知道自己有这y损的功夫。只是我要恢复到以前的样子，没有几十年的修炼是不行了，你的功夫是谁教你的？”

　　“是我妈教我的，你说的不对啊，我妈妈也会这样的功夫，他和我爸爸做了十多年都没有什么事，怎么你跟我做一次就成了这样？不会是你的身体有什么病吧？我听说有的男人还死在女人的身上，这都是男人有病才会这样。”

　　张谦苦笑着道：“我想，你爸爸没有事是妈没有运功的原因，因为你爸爸平时就满足不了你妈，她也就没有必要用这样的功夫了，而我是在你刚才运功的情况下才会这样，也就是你见不是我的对手才运功抵抗的。看来你母亲也不知道她的功夫是邪功，要不她应该是会告诉你的。”

　　我有点不相信的道：“照你这么说，只要我运起功来就没有男人是我的对手了？因为你的功夫是那样的好，还可以隔空点x，我想，应该是没有人比你的功夫更好的了。”

　　张谦有气无力的道：“任何功夫都是相生相克的，你的功夫当然也是有克星的，我家就有这样的一门功夫叫混元一气功，只要是练成了的话就是你这功夫的克星，硬的时候硬如钢，软的时候软如绵，看似无形实有形，如果练到大成的话可以说是无往不利，如果合籍双修的话，不但可以提高功力，而且还可以返老还童。你的这门功夫也就不在话下了。只不过练这功夫的人很难找，因为这门功夫太霸道，要有七y绝脉的人才可以练。”好了，现在我要好好的调息一下才行，要不等一下我要走路的力气都没有了。”说完就坐在那里练起功来。

　　电影散场的时候他总算是可以走路了，但他的样子一下就老了十多岁，我把他送到了他的家里，但他没有要我进他的家门。他在家里调养了三年才恢复了过来。第二年我就生下了小芬，本来他要我流产，但我没有听他的，我说从此以后你就是我的老公，我们的孩子我是一定要生下来的。他说他已经是一个废人了，我这样做是在自找苦吃，从此以后他果然不近女色了，但有时候也来看一看小芬，我们在一起的时候他教了我很多的功夫，并要我另外找一个男人过日子，只不过他又说我练的功夫使得我的xyu很强，一般的男人是很难满足我的，说我以后一定会找到一个称心如意的男人，只不过他又说这个男人是可遇不可求的，如果碰到了一个这样的男人就不要轻易的放弃。

　　那七y绝脉的事也都是他告诉我的，到了第四年他就离家了，一直到现在都没有他的消息，我想，他肯定是你的师傅没有错。现在还真应了他的话，你还真的是一个很强的男人，现在我又输了，想不做你的女人都不行了，只不过你现在是要了你师傅的老婆和女儿做了你的女人，你以后怎么去见你的师傅？”

　　孟南笑着道：“在我没有见到我师傅以前，你的这些话都只是一面之词，再说你丈夫已经要你另外找男人了，你就是做了我的女人他也是不会见怪的，他不是说了可遇不可求吗？你既然碰到了我也就是说我们有缘了，你就安心的做我的女人好了。”

　　思敏在边上看着关琳做了那么久，又听关琳说了这么一个香yan的故事，小溪都已经流下水来了，她一把抱着孟南的胳膊一边用她的r房摩擦着一边jiao媚的道：“师傅说练了她的功夫xyu就特别的强，看来是真的了，难怪我姐姐那么大了都没有找男朋友，大概也是听了师傅的话才没有找的，现在我们找到了你这么强的男人，以后我们就不要怕吃不饱了，现在你把师傅喂饱了，但我又忍不住了，你跟我再做一会好不好？”

　　孟南笑着道：“我的小美女想要了，老公当然会满足你了。现在先看你师傅还要不要，她不要了的话我再来喂你。”

　　关琳听了思敏的话就红着脸离开了孟南的怀抱，她在思敏的脸上拧了一把道：“真是个小骚货，就连师傅和师姐在这里看着还这样的浪，才十来岁就骚成了这样，长大了以后一定是一个小y妇。”

　　思敏红着脸道：“那是你刚才叫得那么厉害我才骚成这样的，谁叫你不忍着一点？不但是我，就连师姐都被你叫出水来了，我早就告诉你和他做爱很舒服的，你还不信，现在知道我没有说假话了吧？”关琳被她这样一说羞得脸都红得跟石榴花一个样了。

　　孟南一见关琳离开了自己就把思敏抱在了怀里，他看着思敏那被自己玩了一次的美yan的胴体，仍然觉得自己脑中有一阵晕眩的感觉，白里透粉的jiao嫩肌肤，像晶莹洁白的羊脂白玉凝集而成。杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的双腿，足以使人心荡魂飞。

　　思敏还真的很美，随着她急促地呼吸，前那一双凝霜堆雪的r房，在空中刻画出优雅动感的曲线，更充满了诱惑的魔力。孟南低头看着她那如花似玉的jiao靥，双颊的桃花更增添了她的美yan之姿，两弯淡淡的黛眉似皱非皱，如同一抹轻烟，朦胧典雅。灵动流盼的半闭美眸漆黑清澈，此刻却变得水汪汪，含jiao带媚，妩媚之极。柔软地红chun，jiao俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色jiao靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。

　　她那粉雕玉砌般的美丽的胴体肢躯丰腴，曲线优美、修长窕窈，雪藕般地柔软玉臂，优美浑圆的大腿，细削光滑的小腿，以及那青春成熟、芳香高耸的r房，配上细腻柔滑、jiao嫩玉润的冰肌玉骨，一切都是那么的均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工。

　　孟南的呼吸也不由紧促了起来，贪婪地吸着思敏身上淡淡的清香。伸手由上到下，爱恋的抚m着她那美妙绝lun的r房，然后一路下移的抚m着她那滑腻的柳腰，最后到了平滑如凝脂般灼热无比的小腹。

　　思敏感受着他温柔的抚m，感觉到孟南的手由发至肩、r房、手指、小腹、最后到了她那柔嫩的少女圣地。她承受着前所未有的刺激，白雪般的柔肌随着喘息的增加，逐渐透出淡淡的桃红色。

　　不一会，两人激荡着高涨的yu望就像燎原之火一样的一发不可收拾了。思敏的身体非常敏感，孟南的每一次动作都会使她用身体及声音回应，让孟南顿觉雄风无限，热血沸腾，双手在她那柔软的jiao躯上大杀四方。

　　思敏只觉猛烈汹涌的快感从身下爆发，喷洒向全身每一处血脉和神经。炽热的情yu燃烧着她的神智。已被开发出来的情yu之火此刻正蓬勃地燃烧着她年轻充满活力的jiao躯，使她迷失在极度快感的旋涡里。

　　伴随着思敏一声长长的jiao啼，孟南直觉得灵魂已经飞翔到另一空间，再飘飘然回到这个世界，回到他的身躯。他静静地趴在思敏那活色生香、千jiao百媚的jiao躯上热吻着，与思敏共同沉溺于那愉悦的快感之中。

　　几度风雨后，思敏整个人软瘫的像泥一样，她嘴角半开，温情的眼神充满了爱意，jiao躯上泛起了一层jiaoyan的粉红色。经过孟南的热吻，思敏的玉脸上竟散发着让人不敢bi视的光芒，使得本来便绝美的脸上更加不可方物，水汪汪的眸子中尚留着激情的痕迹，眼波横流，顾盼间自然流露又jiao又媚的令人不克自持的流光，那眉目之间的妩媚jiao柔令人心荡。用风情万种，媚态横生这两句词来形容眼前的思敏一点都不为过。孟南好奇的打量着她的变化，虽然初经人事，但思敏的变化还是很大的，清丽绝lun的小脸透出粉色的红晕jiaoyan无比。

　　思敏见孟南在看着自己，一缕的桃红从雪白的玉颈蔓延开来。芳心顿如小鹿luan跳，美目只对上了一眼便躲开。孟南颇感有趣，看着她露出羞涩的红晕jiaoyanyu滴的样子就笑着道：“你刚才不是牙尖嘴利的说你师傅吗？怎么现在又这样害羞了？你还真是善变，只不过你这么害羞就变得越发漂亮了，简直是光彩照人、风韵万千哦。”

　　思敏霞染玉颊，窘迫万分，羞嗔道：“你还笑，都是你惹的祸。你如果不把师傅弄得那样惊天动地的叫，人家也就不会这样了。”

　　孟南望着她那千jiao百媚的媚态不觉情yu大涨，那婀娜美妙的曲线，若隐若现的凹凸身材，俏挺傲立的小巧r珠，纤滑修长、圆润优美的雪腿，仅堪盈盈一握的纤纤细腰实在是太迷人了。当下就含着思敏的小溪吸了起来。

　　思敏被孟南这一吸jiao躯顿时颤抖起来，嘴里发出一声舒畅的嘤声，仰起了似火的双颊，微张着樱chun，梦呓似地jiaolin起来。

　　孟南那动荡的心神被思敏那炽热渴求的声音呼得变成了yu火，火热的嘴chunchu犷地吸吮着思敏的小溪，抚在r房上的双手猛烈的揉弄着，但觉一股涨卜卜的r团在自己的手里慢慢的不断的涨大起来。

　　思敏紧闭着双眼任由孟南在自己身上揉捏。孟南这时已经忍不住了，轻声的在她耳边道：“宝贝，我要进来了！”思敏忍不住的“唔”地一声，张开了jiao慵的媚眼，孟南眼看时机成熟，突地腾身而上，狠力一挺就将宝贝进入了她那春潮泛滥的小溪里，然后就慢慢的动了起来，他由慢到快，然后像狂牛般地开始起伏撞击起来，思敏的一双玉臂勾住了他的脖子，双腿夹着他的腰际，使得他们的结合的更为紧密。

　　思敏的jiao躯轻颤不已，纤腰像蛇一样扭动纠缠着，感受着从未有过的兴奋，她觉得自己的血y在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏过去，她嘘嘘的jiao喘着，同时发出撩人心弦的呻lin，不一会她就进入了半昏迷的状态，她jiao躯抖得厉害，原始的需要使她像蛇一样的扭动。她的灵魂儿像漂浮在太空中遨游一样，那yu仙yu死的感觉使她如历仙境，她颤抖着声声jiao哼着。

　　房内春色无边。思敏婉转呻lin着，孟南的冲击使她一次又一次攀上了快乐的颠feng。孟南在她的身上翻云覆雨，他觉得特别的舒服，就在这时思敏失声的叫道：老公，我不行了！我高潮了，啊！好爽！”

　　孟南见她高潮了就停了下来，他的目光巡睃在她的身上，仔细的欣赏着她高潮后那红yanyan的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配上那乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。他不由的吻住那jiaoyanyu滴的樱桃小嘴，另一只手则在她r房上温柔的揉捏着。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 95-100

　　第九十五章巧遇师母十

　　思敏现在是一点力气都没有了，她的手一边在孟南的背上摩挲着一边呻lin着道：“我不行了，你去跟师姐做吧，她早就想做了，只不过我师傅在这里，她不好说出来而已，她的小溪早就难受得春潮泛滥了。”

　　孟南看了江芬一眼，见她的小溪还真的在泛滥了，当下就把思敏放在一边把她抱在怀里道：“看来你是真的又想做了，你既然想再做一次我就好好的让你体会一下做爱的真谛吧，我知道你刚才的那一次是没有体会到做爱的乐趣的。”说着就吻上了她的红chun。

　　由于关琳就躺在一边，江芬开头还是被动的任孟南在那里吻着，但不一会就被他口里的香气和他身体所散发的迷人气息弄得意luan情迷了，也就学着孟南刚才的技巧开始反攻了，他们的舌头火热的纠缠着，彼此的吸tian着对方的口水，直吻得江芬jiao喘吁吁的她才松开了吸着的chun。

　　孟南没有就这样停止自己的吻，她一松开了她的chun就吻上了她那白里透红的脸，然后把她的鼻子、眼睛、耳朵都吻了一遍，然后吻上了她洁白的脖子，接着就含着她的r珠吸了起来，手则放在她的r房上揉搓着，慢慢的他将另一只手滑向了她的大腿内侧，然后慢慢的着抚m着，偶尔伸出指头在她的小溪边缘轻刮着。

　　江芬在他的玩弄下不由自主的呻lin了起来，身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她默默的享受着这种从来没有过的快乐，不久前的不快和屈辱都被她抛到了九霄云外。

　　孟南感受着江芬的身体带给自己的愉悦，她的r房细腻而洁白，m上去温软嫩滑，两个r房柔软而又有弹x，他爱不释手的把玩着她的两个巨r，那两颗粉红的r珠都被他吸得挺了起来，两个r房也被他玩得大了好大一圈。

　　孟南把她的r房上面都吻遍了以后，他的chun就慢慢的吸了下来，手也跟着向下移动了，不一会他就把脸埋在了江芬的丛林之中，他伸出舌尖tian着她的小溪，然后在那里又吸又吮的，最后找到她的那颗小豆豆含着吸了起来。

　　江芬是第一次享受到男人如此的服务，刺激的快感一浪浪的袭遍全身。“啊！……”强烈的刺激使得她发出一声荡人心魄的长lin，房间内他急促的喘息声与她荡人心魄的呻lin声在回荡。江芬被他吸得春情大发，她不停的扭动的肥美的小屁屁，用力的撞击着男人爬在她双腿间的头颅。孟南见她这样骚了就将手握住她白嫩的r房按揉着，并用拇指和食指夹住她的r珠轻轻的扯动，江芬那敏感的r珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的jiao喘起来，胴体急颤，小屁屁也顶得越来越快了。

　　孟南见她这样骚了不觉xyu大发，低头吻上了她那jiaoyanyu滴的朱chun，用x肌磨擦着她那饱满的一个r房，腿伸缩蠕动磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那修长的大腿g部着揉搓着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的r房，他有技巧的由feng底开始渐渐的向feng顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个r珠转着圈，江芬的r珠还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来。

　　孟南吸了一会儿，冷不防一股汹涌的温泉喷涌而出，有如滔滔江水连绵不尽，一下就冲入了他的口中，而江芬早已气喘不匀，yu仙yu死了。她喘息着扭动着身体，在他的身下像一条美丽的鱼。

　　孟南把她那亮晶晶的甘露全部吸进了自己的肚子里，然后抬起头来笑道：“你也太敏感了一点吧？竟然没有预兆的就井喷了。”说着就把他的宝贝放到了她的两个r房的中间道：“我已经帮你服过一次务了，现在该你来帮我服务了，用你的两只手捧着你的r房把我的宝贝包起来行吗？”

　　江芬红着脸道：“我不是故意的，我在极力的忍着，但我实在是忍不住了，这可不能怪我。”她说话的时候又jiao又媚，完全的进入了一个荡女的角色，孟南不由的心里一荡，抓住她的两只手包住她的r房就抽动起来。

　　江芬是第一次看到离得这么近的真家伙，不由的一阵好奇，也就盯着这宝贝仔细的看了起来，紧接着用舌头轻轻的tian了一下道：“好丑的怪东西，你是不是要我这样啊？我看到他们这样玩过，大概你是想要我这样为你服务了？”

　　孟南笑道：“看来你是看过了，娶一个在娱乐城工作的老婆也有好处，做什么动作只要一说就行了，免得我又要做爱又要做教师了。”说着就一下一下的动了起来，江芬也就在他的宝贝顶到她的嘴边的时候就含着他的宝贝吸一下。不一会她的嘴里就传出了若有若无的jiao哼声，这种声音太美了，犹如一首动听的歌，似无助，更似是渴望，所有的不安，所有的迷茫，都在这动听的旋律中抒发了出来。

　　孟南不快不慢的动着，这样的动作是不能太快的，要不江芬还没有含住就退出来了。不一会江芬停了下来红着脸道：“你放到下面去好不好？那里好痒，我忍不住了。”

　　孟南想不到她会主动的提出她的需要了，这东西太令人不可思议了，刚才还羞答答的，可现在却把那羞耻二字都丢到一边去了。他停下了动作故意的逗她道：“是下面哪里痒了？哥哥帮你搔一搔好了。”说着就用一只手在她的大腿上m了起来。

　　江芬扭动着身体红着脸道：“你不要折磨我了好不好？我真的很难过了。”孟南听了也就没有过分的逗她了，因此就转移了阵地快速的动了起来。

　　江芬感觉到那空虚的小溪瞬间就被充满了，这个男人像一头雄狮一样的在自己的身上驰骋着，慢慢的她适应了这头雄狮的力量，两条臂膀使劲搂着他的腰以缓解那猛烈的冲击。她感觉自己的身体瞬间就舒展了，就如在云端里的风儿，白色的云朵无法阻挡自己的飘动。她喜欢这种猛烈的冲击，没有了刚才那种羞涩，也没有感觉到他是自己才见过一面的男人，只感觉到他像体c运动员一样的舒展与优美。

　　孟南一边动着一边吸吮着那颗yan红的r珠道：“你真的好美，身上的每一块骨骼，每一寸肌肤都在散发着致命的诱惑，激发着男人最原始的情yu跟男人的征服yu，刺激着男人去膜拜，去亲吻，去啃咬，去揉搓，甚至去虐待。”

　　江芬jiao媚的道：“你真的好会说话，一会儿把我妈哄得团团转，一会儿把我师妹哄得连心花都开了，现在又开始来哄我了，书上说女人都是喜欢男人哄的，看来你是深得其中的三味了。”

　　孟南笑着道：“我说的是事实，可不是在哄你你们，真的是太美了，现在我们换一个姿势，你喜欢怎么玩我们就怎么玩，老公我有的是力气，不和别人一样的做一会就没有力气了。”

　　江芬呻lin着道：“我又不是那些jiao贵的千金小姐，我就喜欢主动，现在我要到上面玩。”说着就把孟南翻了下来。然后抬起她的小屁屁就是一轮狂轰滥炸，她那纤细灵动的手指在孟南的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚m着，她似乎想要对他说些什么，滑向他的耳际。然而，她似乎失去了语言能力。她将一切都淡忘了，忘了自己和一切的话语。她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以呻lin声来表达自己的满足。

　　她触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的身体向后面仰了一点，将chun轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了他那起伏激荡着的x膛。她那湿润的chun舌滋润而过，想要将他的肌肤每一寸浸润，将他每一个gan渴的细胞安抚平息。不一会她的舌头就找到了孟南的r珠，她也就象孟南吸自己的r珠一样的吸了起来。孟南被她这样的一吸身体不由的抖了一下。底下的宝贝顺势往上一挺。这一来就把宝贝一下子全都挺进了那片温暖湿润的最深处。江芬被那种妙不可言的感觉刺激得哆嗦了起来，x腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身子。

　　她这一挺起身体就把她那雪白修长的粉腿g部的那一条的玉沟都露了出来，孟南看得yu念大涨，他慢慢的加快了速度，连续不断的快感象电流一样的流遍了江芬的身体，她的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的、色香r嫩的粉颊、结实而富有弹x的r房在那灯光的辉映下布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着双眼紧紧地搂着孟南，身体一阵阵的抖动，呻lin声慢慢的弱了下来，她的屁股已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着。

　　江芬被孟南弄得玉颊晕红，她觉得那g深深c进她体内的宝贝是那样火热而又充实，填满着她早已空虚万分的芳心和寂寞的小溪。她用力的套动着自己的小屁屁，把自己的寂寞和空虚都尽情的发泄出来。

　　江芬汗水淋淋的躺在孟南的身上，从她那浑身发软的瘫在孟南的x前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂，多么的激烈了，她躺了好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来，她的头依然枕在孟南的x前，享受着高潮过后那片刻的温馨与宁静。孟南用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚m着。江芬觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了孟南一个感激的眼神，手也在孟南的手上轻轻的爱抚着。

　　孟南的目光在江芬的身体上巡视着，这时的江芬头发披散着，但仍然显得高雅而秀丽。那白玉般的r房高耸在那里依然是那样的吸引着孟南的眼光。她的jiao躯还在颤抖着，鼻息急促，额上布满细密的香汗，凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下chun，她的脸因爱的滋润而显得更加的妩媚，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑jiao嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与成熟的jiao躯的完美融合令人一见就有着一种窒息的感觉。

　　她那雪白的胴体因高潮而浮上的红晕正在慢慢的退去，皮肤嫩白的肩胛骨呈现出的圆润，细细的纤腰仅堪一握，雪白的脖子下耸立着的r房还在那里起伏着，修长雪白的双腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。

　　孟南的目光顺着她那的完美的曲线延伸到微微隆起的神秘花园。因为她躺在他的怀里，完美地显现出她那三角地带的饱满和诱惑力，那情景真是勾人心魂，令孟南看了怦然心动，还真有想把她再gan一次的冲动。

　　江芬任凭孟南那色色的目光在自己的身体上肆无忌惮的扫荡着，他看了一会后就把眼光转向了她的柳腰上，但见两侧都有一个很规则的弧形把x部和腹部连接了起来，使人看上去是那样的自然，那里没有一点的赘r，就是躺在那里都没有使她的腰部变型，那圆圆的肚脐眼在那白玉般的皮肤的衬托下散发着妖yan的光芒，使人忍不住的想上去亲上一口。

　　孟南的眼睛越过腰部又盯上了她的三角区，大概她也是很喜欢整洁的，那柔软的毛被她剪得都是一样的长短，成了一个规则的倒三角形，粉红色的小溪由于刚做过爱而带了点紫红，令人看去很是妖yan，又中间的那粒相思豆更是jiaoyanyu滴，边上还有一些晶亮的y体在衬托着它的yan红，孟南看得差点就忍不住了。

　　他看完这些又想看看她的屁股，就把她的身体翻了过来，她的屁股也很美，轮廓明显地隆起，成为柔软的波状形，下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。圆滑、细腻、白净而富有弹力，他用手在那上面m了一把，那感觉又软又有弹力，这样的臀部真是集视觉、触觉美之大成，她的双腿也是无可挑剔的，雪白浑圆，小腿修长，看去令他有一种赏心悦目的感觉。

　　江芬一见孟南在看着自己的小溪就羞急的用一只手严实的捂住那令男人为止倾倒的r房，另一只手则捂住了她那神秘的小溪，她粉面绯红，不敢看孟南的眼睛，jiao羞地闭上了她那勾人心魄的眼睛。

　　孟南不可自拔的握住江芬那柔软滑嫩的雪白豪r又搓又揉，张嘴贪婪的含住她jiao嫩粉红的r尖吸舐着，在的rr上留下一道道的吻痕，红嫩的r尖不堪被他蹂躏，挺立在豪r上微微的颤荡着，江芬被他玩得浑身火热，媚眼微闭，连连发颤，嘴里发出y荡的呻lin。成熟的jiao躯散发出淡淡的体香和迷人的r香，使孟南都迷醉了。他开头轻轻的吸吮着他的r房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的r珠，这一弄她的那颗r珠就兴奋的挺起来了。接着，他用chun忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的r晕周围旋转着。

　　第九十六章舞池激情

　　孟南见江芬高潮了就停了下来，江芬躺了好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来，她的头依然枕在孟南的x前，享受着高潮过后那片刻的温馨与宁静，孟南用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚m着。江芬觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了孟南一个感激的眼神，手也在孟南的手上轻轻的爱抚着。

　　孟南一边抚m着江芬一边用他的目光巡睃在了关琳的身上，但见关琳看了两场激情戏以后小溪里又春潮泛滥了，他知道她又想要了，像她这样的女人可不是一次两次的高潮可以满足的，他把江芬放在了一边又把关琳抱在怀里仔细的欣赏起来，关琳也和江芬一样有着她那红yanyan的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴。母女两人就好像是双胞胎姐妹一样，一副摄人心魄的清秀面容，配上那乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。他不由的吻住那jiaoyanyu滴的樱桃小嘴，另一只手则在她r房上温柔的揉捏着。

　　关琳在孟南的玩弄下嘴里忍不住的又发出了y荡的呻lin。成熟的jiao躯散发出淡淡的体香，饱满的r房也散发着阵阵的r香，孟南闻得心都醉了。他开头轻轻的揉搓着她的r房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的r珠这一弄她的那颗r珠就兴奋的挺起来了。接着，他用chun忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的r晕周围旋转着。

　　接着他又向她的小屁屁发起了进攻，他刚才虽然玩过了，但还没有仔细的把玩过，现在正好可以好好的享受一下手感了，他以手掌画圆的方式去按摩她的小屁屁，在抚m同时，他间歇x的收紧五指捏弄着揉搓着。

　　孟南在用手玩了一会以后就用上了嘴，他由她的耳g处一直吸到颈部，一双手则继续蹂躏着，富有弹x的r房在他的捏弄搓揉下浮上了一层粉红色，小巧的r珠更加的突出了，孟南用拇指和食指揉捏着那已高高翘立的r珠，关琳满脸绯红，呼吸急促，再也坐不稳了，身体倒在了孟南的怀里，她被孟南玩得又情yu高涨了，一双半闭的秀眼里满是情yu和妩媚。她的手也不由自主的在孟南的背上抚m起来。

　　孟南被眼前的一幕看得有点将心动了，关琳那jiao媚的浪态是那么的动人心魄，而那jiao嫩的r房挺立在空气里是那么的心动。要不是亲眼所见，他还真的有点不敢相信她有一个和她一样漂亮的女儿。

　　孟南控制住自己那加剧的心跳，握住那r球用力的揉搓起来，那柔软的感觉立刻传遍了他的全身，他用两只手抓住那饱满的r房用力地揉捏着，嘴则紧紧吸住了那粉红色的r晕，用舌头在上面打着圈，他如饥似渴地吸吮着因刺激而挺立的r珠，从他的嘴里发出了因吸吮而发出滋滋的响声。

　　强烈的刺激促使关琳开始x奋了，她的全身开始扭动，嘴里软弱无力的道：“不要这样玩我了，我已经受不住了。”面对三路的夹击，她此时只能挣扎、jiao喘着。她那jiaoyan的桃腮羞红如火，美丽的jiao躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜……”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻lin。不久，她就仰头呻lin了一声，把头靠在孟南的肩膀上，用她那晶亮的红chun贴在他耳边jiao喘着道：“我忍不住了，你快一点放进去吧！”

　　孟南笑着说道，“你是身体还真是敏感，你现在想要了是不是？你现在是我的女人了，想要了就要叫一声好听的给老公听一下才行，你刚才都已经叫过哥哥了，怎么现在又忘记了？再一个我还不知道你的名字呢，现在也应该告诉你老公了吧？”

　　关琳红着脸道：“我刚才是不知道你是我老公的徒弟才那样叫的，现在怎么还可以叫你？我是你师傅的老婆是没有错的，不过我现在已经输给了你，又是你的女人了，你想要知道我的名字也不能拒绝你，我叫关琳，我比你大了那么多，以后你就叫我姐姐好了，现在你可以放进来了吧？”

　　孟南笑道：“你就不要总拿我师傅来说事了，你现在已经输了，也就是我的女人了，再说那个张谦是不是我师傅还是一个未知数，现在只是你的一厢情愿而已，我可不喜欢做弟弟，女人叫老公都是叫哥哥的，我才不管你有多大，以后我就叫你小琳，你就叫我哥哥，现在你再叫一声来听一听。”

　　关琳红着脸道：“你师傅平时都叫我小琳，我一听你叫小琳就会想起他，我叫你哥哥可以，但你不要叫我小琳好不好？我真的好难受了，哥，你快一点放进来好不好？你就不要这样折磨你妹妹了。”

　　孟南笑道：“原来小琳是别人叫过了的，我才不会跟着别人这样叫你，以后我就叫你小宝贝好了。”说着就将宝贝c进她的小溪里动了起来，一阵阵的快感爽得关琳全身都轻飘飘的，她不由自主的又哼了起来，她一边呻lin着一边红着脸道：“你以后就叫我的名字就好了，如果你叫我小宝贝我会起皮疙瘩的，你叫你的那个东西叫宝贝，那我不就和你的那个东西一样了？你换一个名字好不好？要不你叫我琳妹妹好了。”

　　孟南一边动着一边笑道：“你的名堂还真多，这也不行那也不行，我才不喜欢叫你林妹妹，红楼梦里的那个林妹妹不但病歪歪的，还多愁善感，一有点什么就鼻涕眼泪一起来，我的老婆可都要快快乐乐的，以后我就叫你小乖乖好了。”

　　关琳红着脸道：“我都快要做外婆了，怎么成了小乖乖了？你再换一个好不好？”

　　江芬笑着道：“我觉得这个小乖乖很好的，你就不要总是说你有多大了，你现在已经没有做外婆的资格了，就是我生了儿子也就只能叫你阿姨了，你现在还年轻貌美，就是现在都还有一些二十多岁的人在向你求婚，你就不要总是说自己多大了，既然你原来的丈夫可以叫你小琳，你现在的丈夫怎么不可以叫你小乖乖？以后你就叫小乖乖了。”

　　关琳红着脸道：“你这丫头怎么可以这样的胡说八道？你怎么可以帮着别人来戏弄我？真不知道你们这些小姑娘是怎么想的，难道有了男人就可以不要一切了？是不是你对你爸爸丢下你心里有着怨恨，所以才对我做了他的女人很开心？”

　　江芬笑着道：“我才没有这样的想法，是你自己把自己送给他做老婆的，我们现在都是他的女人了，我当然是要帮我的丈夫了，以后你可要忠实于你的这个丈夫哦，可不要去想那些不相gan的人了。你如果还想别人的话，那是对你的丈夫不忠的表现，如果你的这个丈夫不爱你了可就没有这么爽的机会了。你老公既然让你这么爽，你做他的小乖乖也就是应该的了，再说你不是说跟他做爱还可以返老还童吗？以后也就不要担心你会变老了。”

　　关琳爽得断断续续的道：“你还真是一个贤惠的女人哦，才被别人gan了一次就把自己当成他的女人了，竟然还教训起我来了，这一点我还要你来教吗？我可不是小姑娘了，我既然做了他的老婆，我就会尽一个老婆的责任的，他都走了十多年了，我还去想他gan吗，我要想也会去想现在这样的事，我现在真的好爽。”

　　孟南笑道：“你也是不应该去想他了，因为他就做了一次就吓跑了，只有跟着我才能x福，你是不想做我的小乖乖了？既然你不想做我的小乖乖，那你就不是真想做我的女人了，因为我听说女人喜欢一个男人的时候是叫她什么都喜欢的，现在你不做我的小乖乖，我也就不让你这么爽了。”说着就停了下来不动了。

　　孟南这一停下来关琳就不好受了，只觉得小溪里就像有蚂蚁在爬一样的又骚又痒，她一边扭动着屁股一边羞红着脸道：“你们两个小家伙还真是一对宝，我就做你的小乖乖好了，你快一点动吧，我真的好难受。”

　　孟南笑着道：“这才是我的小乖乖，你要是早一点做我的小乖乖不就不要这样难受了？”说着就用力的动了起来，不一会她就由一声声的呻lin变成了连续不断的叫喊。手和腿也松了开来连续的几次的高潮把她弄得一点力气都没有了。她喘着气断断续续的道：“我不行了，好哥哥，你饶了小乖乖好不好？”

　　孟南见她求饶了就笑着道：“这回你们都吃饱了吧？时间也不早了，我还有事要办呢，你现在是我的老婆了，可以把刘yan在不在这里告诉我了吧？”

　　关琳喘息着道：“我是真的不知道刘yan的事，我徒弟把我叫去也就是给你制造一个假象，他说你很厉害我不相信，因此也就又回来了，没有想到你真的这么厉害，你要找她们只有去其他的两个夜总会了。”

　　孟南笑道：“我也觉得他不会让太多的人知道刘yan母女两个人的下落的，我不过是看这个夜总会是叫蓝天才先找这里，刘yan母女一定是在他最信得过的那个夜总会里，反正她们两个也就在那两个夜总会里，我总会找到的，我就先走了。我办完事以后再来看你们。”说完就去卫生间洗了一下，然后就穿上衣服走了。

　　孟南不一会就到了大富豪夜总会，这时已经十一点多了，但这个时候正是夜总会的黄金时间，大厅里坐了很多的人，还有很多的人在舞池里旋转着，孟南运起了真气，两只眼睛像鹰眼一样的扫视着舞厅里的每一个女人。这时他看到孟澜的母亲李妍坐在那里喝着酒，而她的边上则站着一个身穿白西装，身材高大修长，面色清秀，眼神有些色迷迷的男人，g据孟澜母亲那爱理不理的样子看来，孟南一见就知道是那个男人在那里泡她，但却还没有讨得她的欢心，孟南一见就向那里走了过去：这个家伙竟然敢来泡自己名义上的母亲，如果不好好的惩罚他一下就对不起自己了。他知道自己现在是自己的本相，李妍是认不出自己的，当下就向那里走了过去。

　　孟南一走过去就坐在李妍的边上笑着道：“老婆，这个人是你的朋友吗？我怎么没有听你说起过？”

　　美女在孟南走过来的时候身体就不由自主的颤抖了一下，因为这个人太像自己的儿子了，只不过比自己的儿子还要英俊，一见孟南坐在自己的边上就皱了一下眉头，但见孟南的眼里没有那种色迷迷的样子，也就没说什么的默许他坐下了，她一听孟南的话就想发怒，看来这个男人也是把自己当成自己的女儿孟芸了，而且看样子还和孟芸有了亲密的关系，不然的话不会叫自己老婆的！

　　每一个美女都喜欢装嫩，李妍也是这样，她要是早一点把自己是孟芸的母亲说出来也许就没有事了，偏偏在那个男人叫她孟芸的时候还回过头对他笑了一下，这个男人本来在孟芸那里碰过几次钉子，现在一见孟芸对他笑了一下就全身都爽透了，也就跟着她寸步不离了。

　　李妍知道这个男人，孟芸跟她说过他在追她，还带着李妍暗地考察了一下，只不过孟芸还没有答应他。而她却很喜欢这个女婿，毕竟省委书记的儿子不是很多，而这样英俊的高gan子弟就更少了，孟芸如果做了他的老婆，以后的日子也就不要担心了，这也就是她对他笑了一下的原因。现在她还真有点两难，要是恶言相向又怕得罪了女儿的男朋友，要是说自己是孟芸的妈妈他也是不会相信的，因为母亲和女儿一个样的毕竟是很少的，这样一说也就等于是拒绝了这个男人了。

　　她正在两难的时候孟南就来了，而且还叫自己老婆，她也很喜欢这个英俊的年轻人，看来女儿还真是一个有福气的人，竟然有几个这样英俊的男人在追她。她想了一下，如果让他来帮自己解围就不会得罪他们其中的任何一个了，当下也就装出一副爱理不理的样子道：“你不是说去一下就来的吗？怎么去了那么久？你不要叫我老婆好不好？我现在还没有答应做你的老婆呢。他叫陆浩，是省委书记的公子，他现在也在追我，我要是跟你说了你肯定会生气的，所以我就没有跟你说了。”

　　孟南一听就知道她把自己当成了孟芸的追求者了，当下也就顺水推舟的笑道：“你就不要脚踏两条船了，就做了我的老婆好了，虽然他是省委书记的儿子，但那不过是沾了他家里的光而已，我相信他是没有一点要比我强的，你做我的老婆是最正确的选择。”

　　在李妍的眼里，这个高gan子弟目前为止的表现其实还挺不错的，你看那举止，得体大方，温文尔雅。配上一身白色的西装，典型的一个白马王子。女儿的眼光的确还不是一般的好，两个男人都是人中龙凤。当下她就装出一副jiao滴滴的样子道：“那是你自己说的，我还没有看出你那一点比他强，等你证明了你真的比他强的时候再说这样的话，我现在还要考虑一下。”

　　她那一副jiao滴滴的样子还真可以摄人心魄，陆浩听得心都痒痒的了。他看了一眼孟南，然后鄙视的道：你这个样子也配做小芸的男朋友？你说比我强就强了吗？我现在开着好几家公司，资产都过亿了，你有这样的资本吗？娶美女做老婆是要钱的！你最好给我滚一边去。你就不要在我面前吹了，你就是有点家产，我也可以让你在三天之内成为叫花子！

　　第九十七章舞池激情二

　　孟南笑道：“狠话人人会说，吓唬别人也是一种战略，也许你的这一套对别人有用，但在我这里就没有用了，今天是我和我老婆在这里约会，你不要在这里叫来叫去好不好？你有本事你明天约她好了。”

　　李妍现在还真不好怎么说，这两个人都在追小芸，自己是不能帮小芸做决定的，当下就对孟南和陆浩道：“你们两个都不要说那样的话了，我现在心里还没有底，你们让我好好的考虑一下好不好？”

　　陆浩在李妍的面前还真的很柔顺，他柔声的道：“小芸，你不是早就答应做我的女朋友了吗？我可追求了你好几个月了。”他的目光始终落在李妍的身上，一副绅士的样子：“小芸，我知道你还在生我的气。上次的事情我不是已经跟你解释过了吗？我和那个明星只是逢场作戏，我不喜欢她的。我也不会娶那些人尽可夫的明星做老婆的，我真正喜欢的是你。如果你同意的话，我马上安排订婚。等到我们订婚了我就jiao一个公司给你管理，以你的聪明一定能大展宏图的，我知道就是那一次伤了你的心，也就是那一次才给了这个小子一个机会，我以后再也不会给他机会了！”

　　孟南听了心里暗暗的冷笑着，这个纨绔子弟似乎并不怎么样，至少他把小芸的感情和金钱扯在了一起，女人虽然喜欢钱，但在另一个男人的面前是绝不会承认自己是钱奴的，不要说有的人还真是把爱情看得很神圣的了。只是这个人现在是小芸的妈妈，不知道她又会怎么看这个纨绔子弟？

　　李妍现在还真是很为难，他们两个都有要自己表态的架势，而自己是不能给小芸做决定的，不过她对陆浩的好感淡了不少：看来他真是一个纨绔子弟了，怎么可以在另一个男人面前把自己的女儿当成拜金女？当下就对陆浩道：“你怎么可以说这样的话？你把我当成什么人了？我要的是一个对我有感情的爱人，而不是做有钱人家的金丝雀，我爱的是人不是钱，你如果还想追我的话，就要先端正一下你的态度。”

　　陆浩说完以后也在心里暗暗的骂起了自己，什么话不好说，偏偏把这样的话给说出来了？这样的话对别的女人可以说，但在孟芸面前是绝对不能说的，虽然她也许很爱钱，但现在有追她的人在这里，她是绝对不会承认的。当下就装着一副无辜的样子道：“我绝对没有把你和钱扯在一起，只是我觉得你很聪明，想给你一个平台让你展示一下你的才能而已。”

　　孟南笑道：“我一看就知道你是一个伪君子，说了的话都不敢承认，你就道歉一下说自己不该这样说有多好，要知道知过能改就是一个好同志，你这样一说就被别人看出是一个伪君子了。”

　　陆浩或许是对孟南不屑，或许是他的城府很深，听了孟南的话并没有生气，嘴角依旧保持着灿烂的微笑对着李妍道‘“小芸，这位兄弟不会是你从哪个俱乐部临时请来的吧？怎么没听说过你最近和别人谈恋爱？你就不要再跟我赌气了，告诉我，我要怎么做你才能原谅我，不再生我的气了？”

　　李妍还真的不知道要怎么回答，当下只得说道：“我现在还真不知道要怎么回答你，他也对我很好。如果你没有向我认错的话，说不定过不了多久我们就要订婚了。我觉得你们两个都不错，我真的要好好的考虑一下才行。”为了增强说服力，李妍甚至抱住孟南的胳膊，小鸟依人般的偎依在孟南的身旁。还有意无意的拿着她那饱满的r房在孟南的胳膊上摩擦了几下。

　　陆浩见状眼中闪过一丝怨毒的寒芒，不过脸上却依旧保持着yang光般的灿烂微笑：“小芸，别再骗自己了，你是喜欢我的，如果不是上次我和那个明星的事情被你误会了，你肯定愿意和我订婚的。说不定我们已经去海外去旅游去了，这个小子连接近你的机会都没有。”

　　孟南闻言暗暗的冷笑了一声：“这傻蛋虽然是个自以为是的家伙。但也还不是太蠢，知道女人喜欢的是浪漫情调，顺便也炫耀了一下他有去海外旅游的资本。只不过这个女人不是小芸，她是不会给你什么肯定的答复的，而就是真的小芸也已经是我的老婆了，你已经没有戏了。我之所以现在还在陪着你在这里扯淡，只不过是想把这个美女顺便的收进自己的后g，因为今天是一个最好的机会，以后想要找这样的机会是很难找的！”

　　李妍很想早一点摆脱这两个男人，如果自己不作点表示的话，他们是一个也不会走的，当下就一边继续的抱着孟南的胳膊一边对陆浩道：今天是我们在约会，下一曲我们就要进舞池了，你还是先走吧，我们的事以后再说。

　　陆浩见李妍下了逐客令，他的眼皮连续的跳动了好几下，面色也不自觉的扭曲了一下，他恨恨的看着孟南的眼睛冷笑道：“这位兄弟，在哪家俱乐部混？识相的话，不要再帮小芸演戏了，要多少钱？你说个数吧。”他现在还真的把孟南当成了鸭子俱乐部的牛郎，被孟芸临时雇佣出来演戏的，因为他一直派人盯着孟芸，从来就没有见孟芸和别的什么男人有过接触，哪能就突然冒出个男朋友？再一个这个男人从长相上符合一些高级俱乐部的鸭子形像，帅气，年轻，有活力。

　　孟南在他说第一次的时候并没有生气，因为他觉得这个人真的好可怜的，竟然把丈母娘当做女朋友了，现在他又这样说就有点生气了：你妈，老子堂堂七尺男儿，居然被你连说两次吃软饭的，等一下非给你吃点苦头不可。他知道这个家伙是不会就此罢休的，他的身后还跟了那么多的人，说不定还会对自己用暴力的。因此也就坐在那里没有做声。

　　陆浩见孟南没有做声就得寸进尺了，他厚着脸皮像绅士一样的对李妍伸出了手：“小芸，我们去跳舞吧，下次如果找人冒充你男朋友的话希望能找个像样的，真实一点的，俱乐部的服务生是很容易看穿的。”

　　这一次孟南就真的生气了，你妈妈的，没见老hu发威你当是病猫了，当下就站了起来道：“小子，看来你是把我当空气了，小芸是我的女朋友，今天是我约她出来的，你想拉她的手总得问问我吧。”他伸手握住了陆浩的手略微使了一些力气笑道：“小子，我看你才是俱乐部的，看你四肢无力，面色苍白，脚步轻浮，多半是床上运动做多了吧。恶心啊……”说到这里一把甩开了陆浩的手。

　　陆浩被孟南这一甩就被甩去了几步远，脸上痛得一片惨白，他爬起来一边揉捏着自己的手一边恨恨的道：“小子，你有种就把你的名字说出来，要不你就快一点滚蛋，我告诉你，你如果真的想抢我的女朋友的话，你就只有麻袋裹尸的一个下场了。”他的话音刚落，几名壮汉就往这边走了过来，目标显然是孟南了。

　　孟南仔细的打量了那几个人一眼，这群人中除了那个一套西装的中年男人以外，其余的人没有一个是有功夫的。

　　“陆大少，你想做什么？”李妍一见那几个人的样子就知道不对了，急忙jiao叱一声，狠狠地瞪了陆浩一眼道：“大庭广众之下你敢luan来？要是这样的话你以后就不要来找了。”她还真怕孟南被他们打了，这样自己就不好向女儿jiao代了。

　　“小芸，你不要急，我是博士生，是一个有修养的人，怎么会做出打人的事？我只是想让我的手下请这位兄弟去对面喝茶，不要影响了我们跳舞，不会有事的。”说着就挥了挥手，其中两名保镖顿时就接近孟南，打算强行将他拖走。

　　孟南笑道：你们真有点不知死活，想来硬的是不是？我就让你们尝一尝我的厉害。”说完就听“砰呯！”两声，两名保镖被孟南两个耳光打到在地上，两人倒在那里呻lin着，连爬起来的力气都没有了。

　　“公子，让我去试他一下，那小子有些门道。”一直默默观察着孟南的西装男走到陆浩的身边低声道：“那小子可能是个厉害的练家子，他们两个只怕是已经被他废了。”

　　陆浩猛然一惊，他有些不敢相信，自己这些保镖可都是行家里手，个个都是复员的特种兵，怎么还没动手就被那小白脸给废了？他有点疑惑的道：“不会吧？你们的身手都不错，怎么会一见面还没有动手就不行了？不会是怕事才故意这样玩吧？”

　　西装男道：“不会有这样的事，我们也打过不少次了，有哪一次怕过事？这一次是碰上高手了，我去试试他的深浅。”他深深看了孟南一眼，然后走上前去抱了抱手道：“在下是陆公子的的保镖贤叔，这位公子请了，阁下功夫高强，小子不才，想和公子切磋一下，还望公子手下留情。”

　　孟南笑道：“你既然很贤淑，就在家里相夫教子，跑到这里来伸拳露腿的gan什么？”他这话把李妍都说得笑了起来，后面的几个人想笑却又不敢笑，忍得很是辛苦，就连陆浩都差一点就笑了出来。

　　“年轻人，你太狂了！”贤叔微微冷笑，走进一步，顿时爪出如风，向孟南抓了过去，那速度真如电光石火，委实快得难以形容，陆浩见了j神一振，脱口叫道：“好快的鹰爪功，给那小子一点教训。”

　　“你们想做什么。你们还有没有法制观念？”李妍担心孟南受伤，这样自己就不好向小芸jiao代了，她想陆浩是不会伤自己的，也就挺身拦在了孟南的前面。只不过她不知道那鹰爪功有多快，她刚站到孟南的面前，那五只钢构一样的手指就抓到了她的面前，吓得她一下就软在了地上。

　　孟南冷笑了一声道：“很正宗的鹰爪，可惜没有练到家。”说完就伸手抓住了西装男的双手，随即一声闷哼响起，西装男一下就坐在了地下。只不过他很快就爬了起来道：“公子，我们走吧，我们是打他不过的。”西装男知道这位年轻人手下留情了，只是让他脱臼，若是遇见心狠手辣的，自己就是有十条命也给报销了。

　　“怎么回事？你怎么不打了？”陆浩g本就没看出其中的原委，一脸的不悦道。

　　“公子，这个小伙子是个高手，我已经败了，鹰爪功差点就被他废了。”西装男也不隐瞒，说出了实情。

　　“这怎么可能？”陆浩脸色一变，西装男和他身边别的保镖不同，这是他重金从鹰爪门聘请来的保镖，和很多的高手比武都未曾有过一败。可是如今却被一个小白脸差点就废了，这实在是有点令人难以置信。

　　“是真的！我已经败了。”输给一个黄毛小子，西装男虽然有些羞愧，但他还算光明磊落，没有找什么借口。陆浩知道西装男从来不说假话，况且一个真正的高手也不会随便拿自己的名誉开玩笑，看来这一次真是y沟里翻船了。不过看样子这个家伙没有要为难自己的打算，要不他就会下重手了，而传说中的高手是光明磊落的，是不会记仇的。想到这里，他忙给自己的其他保镖使了个眼色，让他们退开，随后自己平静了一下心情，他温文尔雅的走了过去，很热情的握住孟南的双手笑道：“呵呵，兄弟原来是真人不露相，陆某得罪之处还请海涵，以后如果有要兄弟帮忙的地方就留一句话，兄弟不管怎么困难也定会不辱使命。”

　　孟南知道他没有功夫，因此也就由着他握住了自己的手，他也知道和这样的人结怨是不理智的，只要他知难而退就行了，当下不动声色地把手抽了回去淡然一笑道：“陆公子客气了，等我有事要找你的时候我一定会来找你的。只是我希望从今天起你不要再纠缠我的女朋友，不然的话就不会是今天这个样子了。”

　　陆浩心中虽然气得直想杀人，但他也知道和这样的人为敌是不理智的，他要取自己的x命真是太容易了，西装男已经算是高手了，但在他的眼里却什么也不是，自己跟他斗无异以卵敌石。因此，他表面上却依旧保持着微笑：“当然了，我以后不会再纠缠小芸了，我还有事，就不打扰你们了。”说完就带着他的那一帮残兵败将走出了夜总会。

　　“公子，多美的一个美人儿，你就这么放弃了？”等到离开了孟南，陆浩的一个小跟班讨好似的说道：“公子，我看你也是舍不得那个美女的，而打架我们还真不是他的对手，要不要我们找个机会把孟芸给绑了？然后给她灌点催情剂，到时候她不求着让你上吗？女人一旦给上了就会死心塌地的跟着你了。”

　　陆浩给了他一个耳光低声怒骂道：“你知道个屁，她如果被绑了，无疑我是不打自招了，那个小子会放过我？再说老子跟你说过多少遍了，偷、蒙、拐、骗都可以，因为这是斗智的，用强抢的是不行的，老子是读书人，怎能用那么卑鄙龌龊的手段？”

　　第九十八章舞池激情三

　　那小子捂着被打红的右脸委屈的说道：“公子，我这不是在帮你想办法吗？再这样下去这马子就没有你的份了。”

　　陆浩冷笑道：“想要我这么快就放弃是不可能的，起码也要和他玩几招，下一招我就跟他玩一招移花接木，说不定我这一招一出，孟芸这个小美女就回到我的怀抱里来了。”他一想到美女在怀的滋味脸上又露出了猥琐的笑容。

　　李妍一见孟南把陆浩给弄走了，对孟南的印象也就更深刻了，心想，小芸真有眼光，竟然找到了一个这样的小伙子，这样的人还真是凤毛麟角，不但很英俊，还有着很好的功夫，他的衣服也都是名牌，看来也是很有钱的，有一个这样的老公真是太幸福了，自己怎么就遇不上这样一个男人呢？被这样的男人抱在怀里是一件多么舒服的事哦，自己就抱着他的胳膊摇了几下就有点意luan情迷了。想到这里她的脸就红了，自己这是怎么了？竟然想起这样的事来了？就在这时她听到一个温柔的声音道：“小芸，这一曲开始了，我们下去玩几圈好不好？”她还没有来得及说话就被一双强有力的手挽住了自己的小腰，然后就随着音乐滑进了舞池。

　　李妍一被孟南搂着就意luan情迷了，她觉得在他的怀里是那样的舒服，她很想把自己是孟芸的妈妈的事给说出来，但她知道别人是不会相信的，如果这个小伙子误会是孟芸要拒绝他就对不起小芸了，而现在拒绝他不和他跳舞也是不行的！既然是这样，自己也就只能和他浪漫一次了。她隐隐的觉得今天晚上一定会要出点什么事，她有点期待，也有点惶恐。

　　孟南搂着李妍曼舞着，虽然旋转灯很是昏暗，但他还是把怀里的美女看了一个一清二楚，但见她身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴chun红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃。下面是欣长的脖子，脖子下面是一件露背的小褂，两座挺拔的玉女feng就象两座小山似的挺立着，下面是一条只到大腿中部的纱裙，看来她是想放松一下才穿得这样x感来这样的地方的，她的大腿修长，黑色的纱裙包裹着她浑圆的小屁屁，腿上是一双r色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的绑带高跟皮凉鞋，看去是那样的赏心悦目。

　　她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水。孟南见过的美女也算不少了，可是还是有着一种感到震撼的感觉：她有着一张圆润柔和的鹅蛋脸，挺直而小巧的鼻梁，一双丹凤眼上有着细细的柳眉，jiaoyan的红chun，还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的袅娜的纤腰，以及高耸的r房，浑身上下都闪动着骄人的美丽。

　　搂着美女纤细的腰肢，鼻端不时传来一股股香味，孟南有着一种迷醉的感觉，搂住美女腰身的手紧了紧，嘴chun只差一点就印在她的脸蛋上，但孟南是不会这样只搂着美女就够了的，他今天晚上的计划就是要征服这个美女！因此，他的chun也就吻上了美女的额头。

　　李妍被孟南一吻上额头就发出了一声嘤lin，他很想躲开孟南的嘴chun，但一想到孟南是在吻他的女朋友，自己如果躲开的话就不合情理了，当下也只得任他在那里亲吻着，这时她觉得自己的jiao躯也顺着他的力度贴上了他的身体，贴得好紧，恨不得将自己整个身子都融进他的怀里似的，脸蛋也在他的脸颊上摩挲着，此刻的她身子有点软，柔若无骨的软在了他的怀里。

　　孟南感觉自己身体的关键部位在发生变化，下面的帐篷已经支起来了，怀中的美女给他一种强烈的诱惑，醉人的香气，柔软的腰身，特别是那x膛挤压住的饱满的r房是那样的柔软，顶在自己身上就像两个皮球在那里滚动！这一切都是那样的充满着诱惑！

　　这时李妍觉得自己的大腿由于他的一只手搂着自己的小屁屁的原因，也紧紧的贴在他的腿上，腰身也毫不设防的贴他的身上，两人的腰腹之间没有留出一丁等的空隙，她的身体似乎已经融入了他的身躯里，她清晰的感觉到自己柔软的小腹被一个硬硬的东西在顶着，强烈的快感让她不由自主身子一紧，搂在他肩膀上的手用上了力，她已经控制不住自己的理智了！

　　孟南的大手在李妍的腰身上加大了力度，李妍的禁地被毫无保留的侵占了，那感觉是那样的强烈和奇妙，她有着一丝快感，也有着一丝刺激，也感觉有一丝害怕，她的心里有点luan，她感觉他的宝贝隔着自己薄薄的裙纱在轻轻的蠕动着，一下一下摩挲着自己的神圣禁地，她想躲，想躲过这羞人的摩擦，但自己的身子好象使不出一点力气，她感觉到自己的身子发软、发烫，他的宝贝的摩挲让她的小溪有了强烈的反应。

　　她有着一种说不出的愉悦，有一种很舒服，奇妙的感觉。她心里明白，这个男人想要她，她现在很矛盾，心里也隐隐的愿意，她不怕将自己的身体jiao给他，因为要碰上一个自己这样喜欢的男人是不容易的。现在大家都在搞一夜情，自己放纵一次又有何妨？但一想到他是小芸的男朋友就有点犹豫了，而且自己又不是处女，要是被他知道了的话就会给小芸带来麻烦了，不过，如果就在这里给了他的话，他是一定不会知道的！想到这里她又在心里骂自己了，这个小伙子是自己的女婿，怎么去想这样的事了？自己怎么这样的y荡了？

　　孟南知道她这个时候是很矛盾的，她一定有着很多的顾忌，自己要打消她的顾忌她才会更进一步的和自己玩了，他在李妍的chun上吻了一下道：“小宝贝，我们前几天做爱的时候你不是很开放的吗？你不是还说要在舞厅里做一次刺激的吗？怎么今天这样的畏怯了？是不是觉得在这样的地方不习惯？你就不要担心了，这样的地方别人不会注意你的，大家都在寻找快乐，有谁会来注意你？你没有听到那些角落里传来的哼哼唧唧的声音吗？那是他们在做爱呢。就是一边跳舞一边做爱的也大有人在，你就不要这样的拘束了。”

　　孟南知道这样一说就会打消李妍很多的顾虑，第一个她就不要担心小芸是不是处女了，第二个是自己说小芸很开放，那么李妍也就不会很保守了，只要自己用点强，在这个舞池里得到她也是有可能的！

　　李妍听了孟南的话还真的放开了很多，她想：“既然小芸已经和他做过了，自己也就不要担心小芸是不是处女了，就是和他做一次也不会给小芸带来麻烦了，再说自己也知道小芸是属于开放型的女孩，他的话是可信的，自己如果不开放一点的话倒是在给小芸制造麻烦了。她也知道在这样的地方别人是不会注意的，舞厅里的光线又是这样的昏暗，而且一晃就过去了，连对面是什么人都看不清楚，是不用担心被别人认出来的！”想到这里，那放纵一次的想法也就又抬头了，也就没有一点抗拒的心理了。

　　孟南觉得怀中的美女的身子越来越软，越来越热，她的气息有点急促，她柔软的腰身没有躲避自己的侵犯了，他感觉到了她那羞涩的配合，他的yu火在燃烧、在升腾，他不想再压抑自己的情yu，他的大手在李妍那柔软的身体上m索着，顺着她的腰身向上，他要用手去感觉她x前的柔软，他的chun在寻找，他要品尝她的香泽，他的chun触到了她那柔软的红chun，他感觉到她的chun有点香甜，有点温润，让他忍不住的想深入，他感觉到了她的鼻息，慢慢的就和她的柔chun相接了，他的软舌扣上了她的玉齿，美人儿喉间发出一声嘤lin，她香口轻启，他的软舌乘隙钻了进去，去捕捉那柔软的丁香。

　　他的舌尖撩到了李妍那滑腻的柔软舌尖，那躲闪不及的滑腻丁香被他撩了个正着，双舌瞬间缭绕起来，难解难分，这一吻情深似海，李妍羞涩的迎合着他的热吻，小香舌配合着他的缭绕，让他放肆的吸嘬着自己的香津，她觉得自己的初吻都没有这样的缠绵，这样的动人心魄！她毫无保留的和心爱的男人热吻着，她允许他的贪婪，她容忍着他的放肆，chun舌已经被他完全的侵占，他的手已经抚上了自己的圣洁之feng，她没有阻止，她只是羞涩的颤抖，她略微生涩的迎合着他的侵犯，她觉得自己又回到了少女时代，在把自己的第一次献给自己心爱的男人！

　　女人都是喜欢幻想的，特别是在迷幻的灯光和音乐下最容易产生幻想，黑暗中的她已经完全的陷入了那迷幻的幻想中，她觉得现在是在和自己心爱的男人共舞，自己的身体正在被心爱的男人爱抚着，而自己偎依在他的怀里又是那样的舒服！

　　两人的身体就这样的缠绕着，激情四溢，孟南贪婪的品尝着她柔chun内的香津玉y，手揉搓着她的饱满r房，宝贝摩挲的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越重，越来越急促，李妍喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻lin，孟南的热血也在沸腾着，他另一只手滑向了她光洁而又修长的大腿，她的身体在颤抖，她已经迷失在了孟南的爱抚里，她的身体在无力的扭动，她感觉到他的手已经碰触到了自己的小内裤，她乖巧而又羞涩的轻轻抬起自己的小屁屁，她觉得那五彩而又迷幻的光线很温馨，很靡丽，在这样的地方玩这样的游戏真的太刺激了！

　　孟南先把自己的拉链拉开把自己那已经发怒的宝贝释放了出来，然后把李妍的裙子的前面一半挽到了她的腰上，然后把她那窄小的内裤拨到了一边，他的动作很轻柔，他感觉到自己的宝贝已经挤开了那抹紧窄的花瓣，他觉得李妍的小溪紧紧的，那感觉是那样的强烈、刺激！他没有停止，宝贝继续的向前，他要达到最深处的温暖，他要她完全的容纳他，他很小心，动作很慢，他感觉到她的小溪是那样的温润，包裹着自己的宝贝是那样的紧凑，一阵酥麻的快感从宝贝上蔓延到了自己的整个身体。

　　“……嗯。”李妍的秀眉微蹙，发出颤抖的jiaolin，她的脸蛋很烫，她感觉到下面那火热的宝贝正一分分的侵入自己的神圣领地，开门的一刹那带给了她如潮的快感，她的身子在颤抖，呼吸急促起来，她很紧张，她感到了一丝痛楚，那羞人的东西已经在发力，而那个东西实在太大了！

　　孟南强自按捺住自己那激动的心情，虽然她的小溪已经被自己玩得很湿润了，但她已经有很久没有做爱了，这从她那紧窄的小溪就可以知道，而自己的宝贝又是这样的大，是不能太鲁莽了的，他的宝贝慢慢的前进着，进去一点以后又慢慢的退出来，然后再多进去一点，直到快要都进去了的时候才用力的把剩余的部分都挤了进去。

　　“哦”一声愉悦的闷哼与压抑的jiaolin同时响起，孟南感觉到了自己的宝贝已经被李妍那温润的小溪全部包裹住了，他瞧见了蹙着黛眉的李妍，他知道自己的宝贝太大，一定会给李妍带来痛楚的。他忍住了生理上如潮快感，他怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让她太痛楚，他紧紧的搂着她，一只手搂着她的腰，一只手盖在她那挺翘的小屁屁上，尽量将她的身体上压向自己的怀里，他的嘴chun轻轻的点在她的脸蛋上，温存的爱抚着，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚。

　　他的湿吻驱散了李妍的紧张，痛楚也似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，酥麻涨痒的感觉充斥了自己的小溪，她觉得自己的小溪正在慢慢的滋生着一种滑滑得到y体，既滋润着自己的小溪，也滋润着他的宝贝，她知道自己只要动一下就会很舒服的，于是就忍不住的扭动了一下小屁屁，接着她就感到了一阵舒畅的快感，她需要这快感再来得强烈一些，于是就用力的扭起了自己的小屁屁。充实的快感让她忍不住jiaolin出一串串美妙的音符来。

　　孟南见李妍的秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，那jiao媚婉转的样子让孟南心神激荡起来。他感觉到她已经适应了，于是也就用力的顶了起来，李妍的喉咙里也就发出了压抑的jiaolin，那声声的jiaolin勾人心魄，也激发了孟南正在燃烧中的激情，他的动作也就慢慢的加快了。

　　孟南的动作越来越大，李妍那压抑的呻lin声越来越大，孟南不得不吻上了她的chun，虽然舞厅里有着震耳yu聋的音乐，但孟南还是怕在边上的人分享了这自己制造出来的快乐音符。李妍己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。激情在燃烧，孟南不知疲倦地大幅动作着，好在他的力气用之不尽，一边抱着李妍冲刺着一边旋转着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻快感一波强过一波，加上又是在这么多人的舞厅里玩着这样的游戏，李妍觉得自己都要晕眩了，她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠feng的激情，一声荡人心魄的长声jiaolin，她地呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠feng快感让她的身体产生一阵销魂的颤抖，她终于在大庭广众之中高潮了！

　　第九十九章舞池激情四

　　就在这时，一支舞曲已经接近了尾声，孟南半搂半抱的拥着李妍来到了一个没有人的角落里坐了下来，他让李妍坐在他的腿上，宝贝还是顶在她的小溪里。在这样的地方，男人抱着女人是司空见惯的事，因此也就不怕别人看到。

　　孟南一坐下就又吻在了李妍的小嘴上，紧紧的纠缠着李妍那滑腻的舌头，他吻了一会刚要退出来，李妍的丁香小舌飞快的卷上了他的舌头忘情的起来。喉间更是发出一阵一阵满足幸福的声音，她痴痴吞咽起他的津y。看来她是迷恋上了跟孟南亲吻的感觉，孟南自然也不会拒绝美人的香吻，又一次与她口舌纠缠起来。而她的小屁屁也又一上一下的套动了起来，孟南只觉得她的r房起伏越来越急，脸上喷出的香气也越来越重。孟南知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。

　　孟南感到怀中的jiao躯是那样的火热，柔软的jiao躯上散发的幽香让人心火如狂。他不由的也配合着她的动作顶了起来，李妍jiao喘吁吁，火热jiaoyan的悄脸亲昵的摩擦着孟南的脸，眼里燃烧着情yu的火焰。

　　看着李妍那jiaoyan的俏脸，孟南心中充满了爱怜，她虽然美yan如花，却是身患重病，看来她的内心是很寂寞和孤独的，要不也就不会来这样的地方散心了。不过，由此也可以看出她还是有着一颗年轻的心和对生活的向往，要不也就不会来这样的地方释放她的热量，而是在家里长吁短叹了。

　　孟南的进攻带来了李妍一声声的jiaolin，在美人jiao声的鼓励下，孟南忍不住的加快了动作。他那越来越快的动作也就起到了连锁的反应，美女的jiaolin声也就越发的高亢起来。孟南不得不又吻上了她的小嘴。

　　孟南有时真的可以用“禽兽”来形容，特别是对待女人，甚至连禽兽也要自叹不如，他不知道什么叫满足，只要是美女他就不想放过，好在张颖她们姐妹给他树立了一个榜样，没有她们那个级别的美女不会动心，要不他就要比种马还要种马了。

　　李妍的身体非常敏感，尽管孟南没有刻意的挑逗她，但她也已经情动如潮，不能自己。随着与孟南的再一次与她纠缠，她已经彻底迷失在孟南的怀抱里。任孟南怎么动作，她也只能奋力迎合，一点拒绝的念头都无法兴起。只想让“暴风雨”来得更猛烈一些。

　　两人拼命撕磨，忘了时间，忘了地点，忘了一切。李妍闭着眼睛享受着孟南给她带来的这种异样的快感，随着孟南时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她尽力的配合着他的动作，两人尽情的纠缠着，彼此的身体互相冲击着，李妍的喘息越来越强，她怎么也没有想到自己会在这样的场合和一个自己并不认识的人，而且这个人还有可能是自己的女婿！人生的际遇真是不可预测的！

　　她迷醉的凝望着这个在自己的身体里冲撞着的男人，此刻的他在昏暗的灯光下更充满着男人的魅惑，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如黑夜般迷人的眼眸中。她知道自己随时都有着生命的威胁，但却不甘坐在家里等死，尽管坐在家里自己可能要多活一个时间，但还是选择了积极的生活，她不习惯那种在家里等死的生活。她现在觉得很是奇怪，医生说自己不能大喜大悲，也不能摔跤，但自己已经高潮过几次了，怎么自己没有一点的影响？

　　想到这里她不由的暗暗心惊，自己是没有想到会有这么强烈的高潮的，因为以前自己没有尝到过高潮的滋味，就在自己觉得有状况的时候男人就一泄如注了，要是知道高潮的时候全身都会颤抖的话，自己是怎么也不会跟他做爱的！毕竟做爱再爽，也没有自己的生命那样的重要！

　　孟男看着李妍那神色不定的眼睛就不觉的放慢了速度，他猜到了美女的心里在想些什么，他一边动着一边用眼睛传递着自己的情意，一边在她的耳边轻声的道：“你是不是在觉得我们这样的运动你都没有事而感到奇怪？那我告诉你好了，你之所以有这样的病是因为你有的经脉闭塞了，我的手在你的身上抚m的时候已经把你的经脉打通了，现在你怎么玩都没有关系了，再怎么刺激的事你也可以承受了。”

　　李妍听了大吃了一惊，就连正在套动着的小屁屁都停了下来，她现在的神色还真的很难用笔墨给形容出来，这个男孩认出了她的身份使她感到很是吃惊，而他是自己的女婿，自己却在和他做爱而感到很是羞愧，但听到他把自己的病给治好了又感到欣喜。她现在是又惊、又羞、又喜，只不过前面那羞愧的表情就如昙花一现的就不见了，而是惊喜的道：“你是怎么认识我的？你说的是真的吗？”

　　孟南一边抚m着她的头发一边温柔的道：“我早就认识你了，你的儿子孟澜是我的同学，只不过我没有到你家来过，只是看过你们一家的照片，我是前几天才来到这个城市的，我听孟澜说过你有这样的病，而今天晚上则是给你治病的最好的机会，因为刚才你是以一个情窦初开的少女的心情出现的，这样的时候最适合治疗。而你的病不是一般的病，是要在极度放松的时候才能发挥最好的效果，因为如果你的心情一紧张就会造成筋脉紊luan，我想要把你的经脉全部理清就很难了，而在刚才的情况下你就全心全意的放在做爱上面去了，全身的血脉也就在自然的流动，我帮你治病也就事半功倍了。”

　　这一番话是孟南杜撰的，他真要给她治病，用真气给她梳理一下她的经脉就行了，他之所以这样说是想减轻她的心里负担，再一个是为自己占有她找借口，给她一个自己是给她治病才占有她的。

　　李妍羞红着脸道：“你不是说小芸是你的女朋友吗？那你还要来跟我做这样的事？你要我以后怎么去面对小芸？”

　　孟南在她的chun上吻了一下道：“我才不管小芸的事，我虽然很喜欢小芸，但我也很喜欢你，如果让我在你们之间选择的话我是会选择你的，小芸现在还在读书，还不到谈婚论嫁的时候，她以后要怎么选择是她的事，但我是不会丢下你的，你以后就做我的女人好了。”

　　李妍红着脸道：“这怎么可以？你和我儿子是同学，我怎么可以做你的老婆？你一下就做了他爸爸，我想他一定会反对的，再一个小芸也是不会丢下你的，你是这样的优秀，她怎么会去嫁别的男人？我们现在不要做了好不好？”

　　孟南在她那裸露的背上轻轻的抚摩着道：“都说父母的爱是无si的，看来真的是这样，但你怎么就不为你自己想一下呢？你儿子不想叫我爸爸，他不叫就是了，我又没有非要叫我爸爸不可，再说是你儿子叫我来给你治病的，而我也给他说了有可能要跟你做爱的事，他也没有反对，他是肯定不会反对你的。小芸的事就不要去说了，她现在接受高等教育，知道会怎么处理自己的事，单就我是为了给你治病才跟你做爱的她也是不会反对的，再一个我听她说她不是你的亲生女儿，她就是要做我的女人也跟你没有多少的关系，倒是你如果不喜欢我的话我就没有办法了，你喜欢我吗？你会爱我吗？”

　　孟南没有把她儿子的事说出来是有自己的考虑的，如果现在就说出来的话，自己就是想做都做不成了，因为儿女在母亲的心目中是最重要的，如果过一段时间再跟她说就会不同了，孟南现在是想要她帮自己生一个儿子再跟她说，到时候她又有了儿子也就不会那样悲痛了。

　　李妍想了一会，觉得孟南说的还真是不错，给自己方方面面都考虑到了，她红着脸道：“你是这样的优秀，我怎么会不喜欢你呢？再说我们都已经这样了，我想不做你的女人都不行了，因为我觉得就是躺在你的怀里都是那样的舒服，更不要说做爱的感觉了，我从来都没有过这样的感觉，要不是碰上你，我还真不知道做一个女人会有这样舒服的感觉的，还真有一种yu生yu死的滋味。”

　　孟南在她的chun上吻了一下道：“那你是答应做我的女人了，我以后一定会好好的对你的。”说完就深情的看着她的眼睛，仿佛要把自己的情意通过自己的眼睛传授给她。两人互相凝望着，目光胶着在一起，气氛亲昵得教人脸红，不一会他们的嘴和嘴不知不觉地就吻在了一起。孟南那温热的丰chun坚定而渴求的吮吻着李妍那软柔jiao嫩的chun瓣。他收紧双手，让她柔软的身体更贴合着自己，不再有一丝一毫的空隙。他的吮吻转深，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢的缠住她甜蜜的丁香小舌，李妍也将自己的舌头跟他紧紧的纠缠着。

　　不一会呻lin声就不自觉的逸出了李妍的chun齿之间，飘荡在波涛汹涌的暧昧的空间中，更增添一种刺激的激素。y靡的舞厅里的温度似乎不断的在上升，李妍渐渐再也抑制不住的想扭动身躯，因为她觉得小溪里已经很难受了。

　　孟南见她动了也就配合的动了起来。“喜欢吗？”孟南一边动着一边用他那温醇而富有磁x的声音问着，双手也开始在她的身上游走，他熟练地抚过她的x前，揉捏她的丰盈r房，以指尖轻扯顶端的粉色，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。

　　“啊！”李妍找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。孟南咬住她的樱chun不放，疯狂的挺动着自己的宝贝。李妍也尽力的套动着自己的小屁屁，以此来表达自己对他的感激之情，并将温软嫣红的香chun送进孟南的嘴里任他品赏着。

　　孟南只觉李妍的嘴chun简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹x，让他有一种咬她一口的冲动。而且连她呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。

　　“啊！好美！”李妍感叹的呻lin着道。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂在了孟南的脖子上。她象一个y妇一样的不停的索取和配合着，她现在已经是一个完完全全的荡妇的模样了，她已经忘了小芸也尝到过孟南的宠幸。也用正在gan着自己的宝贝gan过她的女儿，她就知道如何的索取，和如何使自己得到最大的快感。随着她一次次的高潮，她终于顶不住孟南的疯狂进攻而一败涂地了，而孟南也陷入了那巨大的快感当中。李妍的小溪是那样的紧窄，每一下的进出都像有一个很紧的橡皮套在箍着自己的宝贝，强烈的快感使他对她展开了快速的攻击，以便获得更大的快感。

　　孟南的攻击又让李妍尝到了刚才那种前所未有的快感。孟南以最快的速度抽送着，他的双手放在李妍的腰上，如一个老hu钳紧紧的箍住李妍的腰肢，然后大开大合，展开了狂风暴雨般的攻击。

　　李妍的身子如一条鱼一般的颤抖、呻lin，身体仿佛不负重荷在颤动不已。她放在孟南肩膀上的双手一阵一阵的无意识的抓m着，嘴chun颤抖、呻lin，发出梦呓般的声音。

　　不一会李妍的双手在孟南的肩膀上一阵猛烈的撕抓，身子剧烈的颤抖，口中发出了压抑而欢悦的呻lin。她又一次登上了快乐的顶feng。

　　孟南没有放松攻击，他一只手捧着李妍的小屁屁，一只手仍然紧紧的箍住李妍的腰肢，一刀一枪，刀刀入g、枪枪深邃的埋头苦gan着，他狂x勃发，只杀得李妍毫不还手之力。李妍几番风雨，几度春秋，在痛苦和欢畅，在压抑和放纵中，任凭孟南肆意轻狂。她的身体被孟南冲击得激烈的起伏起着。她血脉里的血y似乎在不停地翻滚着，奔驰着，那是一种从未有过的激情。她感到自己就像要爆炸了，心里面也奇怪地产生了一种从未有过的异样。她不觉的有点奇怪了，难道是和自己喜欢的人做爱会和别的人不同？

　　她现在在自己倾心的男子的关心下，以前的一切早已不知不觉地化为乌有了。只是一瞬间的事情，她感到自己内心里藏着的什么像一下子被释放了出来，身体内的一股热流在奔腾不息地流动，手也不自觉地伸向了他的x膛，她用手在他宽大的x膛上慢慢的抚m着，将满心的渴望化成无限的柔情，她一边勉力的套动着一边投以源源不断的缠绵的热吻，她感到一种从未有过的渴望一下子涌了上来，她很想孟南把他的j华洒在自己的小溪里，很想为自己这个心爱的男人生一个儿子。她呻lin着道：“我要你s在我的里面，我要为你生一个儿子！”

　　孟南感觉到了她的渴望，宝贝也就尽力的挺动着，由于太过用力，底下的jiao接处传出了啪啪的响声。李妍尽情的享受着小溪给她带来的那种消魂的快感，不一会那高潮的余韵就慢慢的退去了，而李妍也就软在孟南的怀里连动的力气也没有了，孟南也就在这个时候把他的j华洒在了李妍的子g里。

　　第一百章春色满园

　　李妍现在连动的力气都没有了，全身酥软的趴在孟南的坏里，孟南望着她jiao媚的样子，心中充满了一种征服的满足感，他见李妍很疲劳了就给他按摩了一会，然后在她的chun上吻了一下道：“现在夜很深了，有什么话我们改天再说了，我现在送你回去好不好？”

　　李妍见孟南就给自己按摩了一会就有了力气感到很是惊奇，也对孟南一点也没有疲劳的样子很是奇怪，她知道男人一般在高潮了以后是连动都不想动的，有的人还gan脆躺在女人的身上休息很久才能爬下去，而他却和没有做过一样！这个家伙真的是太不可思议了！她一见孟南说要送她回去就站了起来，但她一站起来小溪处就传来了“啵”的一声怪响，她一看之下又吃了一惊，原来这声怪响是自己的小溪离开他的宝贝的时候发出来的，而他的宝贝现在还耀武扬威的在那里对着她点着头，她从包里拿出纸巾一边做着清洁工作一边红着脸道：“你真的好强，刚才你不是已经s了吗？怎么现在还是这个样子？”

　　孟南一边看着她细心的给自己做着清洁工作一边笑着道：“我的宝贝是很听我的话的，我不要它倒下的话就会永远的站着，就是来再多的美女搞车轮战也会屹立不倒，你以后就不要担心吃不饱了。”

　　不一会李妍就把孟南的宝贝块跟自己的小溪都清理好了，她又整理了一下自己的衣服，现在她又成了一个yan丽四s的美女，由于刚才经过了雨露的滋润，更是美yan不可方物，孟南在她的chun上吻了一下道：“好美，我现在都有点想再来一次了。”说玩他的手就又攀上了她的r房。

　　李妍红着脸道：“我们回家再玩好不好？我都不知道自己怎么会这么疯，竟然在这样的地方就和你做了起来，你真是一个魔鬼，想要做的时候没有人想到会要拒绝你，我是一个从不luan来的女人，但都被你在这样的地方给上了。看你的样子已经是一个情场老手了，已经上过很多的美女了吧？你会不会像猴子攀玉米一样，见一个就攀一个，然后啃两口就又丢了？”

　　孟南笑道：“我有很多的美女不假，但我可不是猴子，而是一个美女收藏家，我是要那种绝色的美女才出手的，这样的美女像宝贝一样的珍贵，怎么可以luan丢？我爱你们都来不及呢，你就不要担心我会把你丢了。我们走吧。”说完就搂着李妍的小腰走出了夜总会。

　　却说陆浩一出了夜总会就对他的手下道：“你们都回去，我要在这里休息一会再走，我就在车上休息，不会出什么事，你们也就不要担心我出什么事。”他在那些人面前还真有一点威信，那几个人一听还真没有说什么就走了。陆浩一上了自己的车就拿出手机拨了一个电话，电话一接通他就笑呵呵的道：“杨佳，你该不会是在做床上运动吧，怎么一副气呼呼的样子？”

　　杨佳笑着道：“我才没有你这样的风流，我们练武的人是要讲究j气神的，如果和你一样的luan来那有j神来练功夫？就是再练也就和你一样，风一吹就倒了，我现在正在打沙包。奇怪了，这个时候你怎么还没有在床上和美女运动，倒是记起我来了？”

　　陆浩笑道：“其实玩女人也没有你说的那么夸张，一个晚上玩一个美女是没有什么问题的，就是累了，吃一点滋补的东西就又生龙活hu了，要是都和你说的一样，那就没有人喜欢美女了，现在有点钱的哪一个没有几个美女？钱多的都是成十上百的，你这样的过着清教徒一样的生活，真是浪费了你的大好青春了。”

　　杨佳笑着道：“你就不要卖弄你的泡妞经了，你泡的都是一些二手货色，哪说得上是泡妞？都是丢几个钱就可以上床的，我是宁缺毋滥，没有见到真正的美女我是不会随便出手的，我才不会和你一样的开废品收购站，都是玩一些别人玩过了的什么明星、名模。对了，听说你现在正在泡一个跟我姐一样漂亮的大学生，你泡上了没有？”

　　陆浩苦笑了一声道：“还没有，还正在努力，现在我碰上了一个对手，前途多艰哦，不过我不会放弃的，我说你就不要以你姐做你泡妞的标准了，这样的美女是很难伺候的，我追了她三年，但她却没有给过我一次好脸色，弄得我都寒心了，为了一颗树而放弃一整片森林是不明智的。”

　　杨佳笑道：“你就不要在我面前卖关子了，我知道你是很喜欢我姐的，要不就不会发誓说要找一个跟我姐一样漂亮的美女做老婆了，我就不跟你啰嗦了，你这么晚了找我有什么事？不会是要我帮你去对付你的那个对头吧？你不是有一个高手在身边吗？不会连他也不是那个人的对手吧？”

　　陆浩苦笑道：你说得对，我那个保镖还真不是他的对手，不过照我看你也不会是他的对手，你不是说没有碰到过对手吗？有没有兴趣和他比试一下？我敢打赌你是比不过他的，你要是赢了的话我给你一千万。

　　杨佳笑道：“你就不要用激将法了，我不缺你那几个钱，你这个处处拿钱炫耀的毛病应该改一改了，看在我们多年朋友的份上，我就帮你一把，不过我就帮你把那小子打一顿，泡妞的事我可帮不上你的忙。你告诉我他是一个什么样子，在什么地方就行了。”

　　陆浩尴尬的笑道：“你说得对，我们的感情是不能用金钱来衡量的，你来帮我真是感激不尽，不过你要听我的，你先叫上几个师弟跟你一起来，你再在边上看着，如果你觉得不是他的对手的话就不要动手了，我知道你们练武的人是很要面子的。再一个你们如果说是去找他比武他要不比你又怎么办？总不能强迫他比吧？你要来的话就要按我说的做。”接着就又说了好一会才停下来。

　　杨佳过了一会才说道：“行，就照你说的办，那我现在就来了，你好好的盯着他，要是让他溜了就白忙一场了。”

　　孟南和李妍搂在一起出了夜总会，他们刚走出不远孟南就觉得有点不对，就回过身来向后面看了一眼，只见身后出现了几个很威武的壮汉。为首的人是一个很雄壮的年轻人，那一双hu眼在月光下闪闪发光，那锐利的眼神给他的第一感觉就是：这是一个有着很好的内功的年轻人！

　　“嘿嘿，两位好兴致啊，看这小妞满面春情，是刚玩完吧？你的这个小妞确实不错，能不能让给我我来尝一尝？我这个人本来不喜欢吃别人剩下的东西，看在她这么漂亮的份上也就只得放下我的臭架子了，怎么样？哥们，给个痛快话。”

　　孟南楞了一下：难道遇到半夜出来鬼混的小流氓了？不过看他们的样子不是普通的社会小流氓。小流氓是不会有他们这样的功夫的，看他们刚才走过来的脚步就知道，每一个人的脚步都沉稳有力。他们应该都有不俗的武功。这一伙人绝对不是一般的小流氓！

　　“臭流氓，滚远点！否则我就要报警了！”李妍见这些人打扰了自己的二人世界很是生气，孟南还没有说话她就发飚了。

　　“哦，报警啊，那就要用手机了。”杨佳嘿嘿一笑，在自己小腹处拍了拍，“我这里有‘’，你要不要用？我的还是童子哦，不过我包你好用，比你的这个小白脸只强不弱，你要不要试一试？”

　　李妍的脸一下就红了，jiao斥道：“臭流氓！不要脸！你们最好是快一点滚，要是我老公生气了，你们就要吃苦头了！”

　　“哟！还害羞了？你老公这么厉害？不会比我还要厉害吧？等一会你就不会害羞了，就会说我要，我要，我还要了！”他故意装出女人撒jiao时的样子，还装出女人撒jiao时那jiao媚的声音，引得另外几个同来的人发出了一阵y笑，就连陆浩在车里看着都笑了起来，他想不到这个平时不说笑话的杨佳还有这么一手。

　　孟南一直在打量这个小伙子，见他很是j悍，脸上倒是一脸的正气，就算是和李妍在说那些y词浪语时，虽然脸上一脸的y荡，可眼睛却没有一点y荡的样子。而且他的注意力显然也g本不在李妍身上，而是一直在用他眼角的余光注意着自己，看来这几个人是那个陆浩找来对付自己的了。但他也知道有的人从表面是看不出本质的，还是试一下他们比较好，当下就做出一副害怕的样子对杨佳道：“这位大哥，我女朋友不会说话，请各位大哥千万不要见怪，各位大哥是不是缺钱用？我这就给各位大哥拿，你们要多少钱才肯放过我们？”他说完就装成要去掏钱包的样子，同时注意着杨佳的神情。他知道这个年轻人的功夫最好，肯定他是为头的。

　　就在孟南手动的一瞬间，杨佳的眼睛暴出一团亮光，目光盯在孟南的手上，全身的肌r都绷紧了，进入了一种高度戒备的姿态中。当看到孟南真的拿出来钱包，他的神情才恢复了原来的样子。

　　孟南拿出一叠钱把钱递给杨佳道：“各位大哥，我身上现在就只有这么多，如果不够的话，我等一会打电话叫人送来，请各位大哥放过我们好不好？”

　　杨佳并没有接过那些钱。他的眼中明显带着疑惑，他心里想道：陆浩不是说他有着很好的功夫吗？怎么自己这样侮辱他的女朋友还是这么一个熊样？莫非他们不是自己要找的人？而看这个年轻人虽然很是英俊，但却像没有一点功夫的样子，但陆浩明明说的是他们两个啊？他还真有点糊涂了。

　　孟南见杨佳没有接自己的钱就笑着道：“原来各位大哥是跟我们开玩笑的，那我们就先告辞了，各位再见了！”说完就搂着李妍做势yu走。

　　“等一下，你要走可以，但你要把那个小妞留下来，我们不差钱，但这个小妞实在太正点了，哥哥我想要尝一尝她是个什么滋味，你把你的女朋友奉献出来，让我哥们开心一下，只要哥们爽过了你们就可以走了。”杨佳决定再试一下。

　　孟南这下可就气大了，这个家伙侮辱了李妍不算，竟然敢在自己面前称哥哥，当下就冷笑道：“我是看你们不像是一帮流氓才没有动手，看来你们真是一帮流氓了，我知道你们是陆浩找你们来的，你们就是不是流氓，也是一帮为hu作伥的家伙，我们就挑明了说吧，你们想要怎么样？”

　　杨佳笑着道：“这才像个男人，哥哥我就想和你比试一下，你要是赢了我们转身就走，你要是输了的话就把这个小妞留下来，这是陆浩先看上的，总得有个先来后到是不是？我这样说你没有意见吧？这可是道上的规矩。”

　　李妍开口骂道：“放你妈的狗臭屁，你当你阿姨是什么人了？你妈才是婊子，才会让人先来后到，老公，你狠狠的揍他们一顿，真是气死我了。”李妍这下还真是气疯了，她最恨的就是别人骂她婊子，因为追她的男人很多，那些男人因为追不到，也有很多的人这样骂过她，现在有人给自己撑腰了，因此，把憋着的气都发泄了出来，竟然把那些市井女人骂的chu话都搬了出来。

　　杨佳没有生气，而是笑着道：“好有个x的小妞，你把我的话听左了，我说的是jiao朋友的事，可没有你说的那个意思，我就不跟你争论了，因为你以后会是我朋友的老婆，我们以后还是要见面的。”说完就对孟南道：“你还没有说话呢，要是识相的话你就一个人走吧，拳脚无情，如果被打得lang狈而逃还不如现在风风光光的走了。”

　　孟南笑道：“看来你们是不见棺材不流泪了，我今天就成全你的朋友之道，你想怎么玩我都奉陪你，你们是一起上还是一个个的来？”

　　杨佳笑道：“我们可不是混混，当然是一个个的来了。”说完就对他旁边的一个年轻人道：“小三，你不是说没有实战的机会吗？今天就就去好好的表现一下。”

　　小三一听就站了出来道：“兄弟，我看你弱不禁风的，你还是赶快走吧，我看你一拳都挨不起，虽然为了女人可以硬撑一下挣点面子，但明知道撑不来还要硬撑着就是不识时务了，美女很多，你为什么要把自己吊死在一棵树上？”

　　孟南笑道：“我看你们虽然不是太坏，但你们现在的作为却是在为hu作伥，我今天如果不教训你们一下，只怕以后你们会犯大的错误，我先跟你们说了，你们如果一动手就得上医院躺几天，如果不想去医院的就不要动手。”

　　小三笑道：“你既然还要硬撑着就不要怪我对不起你了”。说完就一拳打了过来，他虽然说孟南经不起他一拳，但击出来的时候却是huhu生风，而且那速度也不是一般的快，一点也没有把孟南当成一个弱不禁风的人。

　　孟南笑道：“看来你们还真是受过严格训练的，一点也不小瞧对手，不过你的功夫差得太远了，你就准备去医院躺几天吧！”说着g本不理会他击来的拳头，而是一拳捣在了他的肋间。随着拳头和他肌r的接触，传出了清脆的骨头断裂的声响！接着就是小三发出的一声惨厉的叫声。他果然很是强悍，竟然在身受重伤情况下，迅捷地闪身后退，飞起一腿向孟南踢来。

　　孟南笑道：“你还真有点骨气，不过你这样做就和你自己说的一样了，明知道不是我的对手还要硬撑着，还真是有点不识时务。”说着就毫不客气地一腿回踢，我们两个人的腿在空中狠狠地撞在一起，小三又发出了一声凄惨的叫声，这一次他倒是真的躺在地上不动了。

　　陆浩一见孟南出了重手还真是吃了一惊，他拿起手机拨了一个号就急促的道：“杨薇，你快一点到大富豪夜总会面前来，你弟弟碰上对手了，你要穿上警服来，要不就连你也制止不住的，这个人太厉害了！”

　　接着就听电话里传出一个清脆的声音道：“是不是又是你出的什么鬼主意？他有你这么一个朋友真是他的不幸，那个人真有那么厉害？”/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 101-105

　　第一百零一章春色满园二

　　陆浩急促的道：“真有怎么厉害，他的一个师弟还没有碰到他的身体就被那个家伙打倒了，连他怎么出手的都没有看清楚，估计杨佳也不会是他的对手，你快一点来吧！那个家伙放了话，说是谁对他动手就要谁进医院，杨佳是绝对会动手的，他最听你的话，你来迟了的话他就只能进医院了。”

　　电话里那个清脆的声音道：“你说得这样严重，看来我不去不行了，我现在就来。”说玩就挂了电话。

　　孟南刚才打倒小三的动作gan净利落，另外站着的六个人已经惊呆了，刚才那样的打架招式别说见过了，就是听都没有听过。连他的动作都没有看清人就倒下了，这是多么快的速度！一般人是绝对做不到的！杨佳没有想到这小子还真是一个高手。

　　就在这时杨佳边上一个人冲了过来对着孟南就是一拳，孟南还是那样的给了他一拳，他的动作太快，几乎没有人反应过来那个人就飞出一丈多远，像滩泥一样瘫倒在地上，一下就痛昏了过去。

　　杨佳旁边的人正要出手，杨佳一把拉住他道：“你们不要去了，就让我来试一下，你们都不是他的对手。”说完就走到孟南的面前道：“他们都不是你的对手，你不觉得你的出手太重了一点吗？一出手就伤筋动骨，可不是武林高人的风范。”

　　孟南笑道：“我说我是武林高人了吗？如果我是武林高手会受你们的欺侮吗？我对你们说了的，你们敢对我动手就得进医院，我也得为我的话负责是不是？我看你还是带着他们走吧，你明知道不是我的对手还要站出来，而且还不要别人出来受苦，也算是个有骨气的男人，我就不找你的麻烦了。”

　　杨佳活动了一下手脚道：“我的师弟被人打伤了，如果我就这样回去的话我会没有脸去见人了，我们还是来分个高下吧！”说完一招黑hu掏心就向孟南击了过去，他的腿也在同时踢了过去，那动作还真如电光石火，比那个小三要快得还真不止一点。

　　孟南退了一步，杨佳的拳脚就全部落了空，孟南好整以暇的站在那里笑着道：“你这个人看来还比较正直，但今天帮着别人来抢女人就不对了，看来你是受了朋友的累，以后可不要随便的动朋友的感情了，一个人如果连是非都不管的去帮朋友，以后可是要吃大亏的，你走吧，我今天就不为难你了。”

　　杨佳红着脸道：“我怎么不分是非了？是你抢了我朋友的女朋友，我帮他既是尽朋友之义，也是站在道义的立场上主持正义，你就不要躲了，有种我们就来战三百回合。”说着就又是一拳击了过去。

　　孟南笑道：“你明知不可为而为之，真是太迂腐了，我知道你不好向他们jiao代，那你就陪着他们去医院住几天吧。”说完也一拳把他打在了地上。

　　就在这时，那剩下的四个人分四个方向向孟南攻了过来，四个人配合得天衣无缝，而且快如电光石火，孟南打倒一个就会被其他的三个人击中，就在这时，孟南虚空的击了四下，那四个人的手还没有碰到孟南的衣服就倒在了地上，四个人一倒在地上就惨叫了起来。

　　现在他们七个人没有一个还是站着的了，按正常的估计，他们都要去医院休息百八十天了，伤筋动骨一百天，这是骨伤的经验之谈。杨佳感到很是悲哀，自己自认武功无敌，现在自己七个人被一个年轻的小伙子给摆平了，甚至还不知道自己是怎么被打倒的。

　　孟南看着那四个人道：“你们不要怪我下手太很了，因为我最恨别人偷袭了，我知道那个陆浩肯定还在这里的，就让他们把你送去医院好了，以后你们要分清一点是非，不要再作为hu作伥的事情了。”说着就拍了拍手准备走路了。

　　就在这个时候他的身后传来一个清脆的声音道：“你打了人就想走，世界上没有这样便宜的事吧？你的功夫既然这样好，那我们就来好好的比一下，然后我们再去派出所好好的聊一聊，你对我的这个提议有意见吗？”

　　孟南转过头就不想转回去了，这个女人真他妈太漂亮了，他的眼睛一亮，盯着美女就仔细的看了起来，只见身后站的是一个很漂亮的警察，一见到自己转过头来还调皮的眨了眨眼睛，只不过见了孟南的样子也一下就楞在了那里。她穿着一套白色的套装警裙，裙子只到大腿的中部，明显的是经过她改装了的，要不就不会这么短了，衣服肯定也改动了，因为这件衣服已经改得和她的身体是那样的吻合，把她那美好的一面完全的凸现了出来，短裙下是一双修长而又白晰的大腿，那光滑柔嫩的大腿裹着薄如蝉翼的水晶透明r色长筒丝袜。浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。

　　脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。那双裹着水晶透明r色长筒丝袜的大腿在路灯的反s之下显得是那样的晶莹剔透。孟南心里不由的一阵感慨，真的是太美了，他也知道她其实也和李妍差不多，主要是她这套衣服和她的打扮给她加了不少的分，看来每个男人都是有服装情结的！虽然刘薇和刘佳也是警察，穿的也是套裙，但杨薇的这套改装的白色的套裙给她加分不少。

　　她那双修长的美腿在白色的短裙下似露非露，短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明丝袜包裹着的大腿g部，甚至可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿的勒痕，在蕾丝细边花纹的袜口jiao接处的大腿被薄如蝉翼的水晶透明r色长筒丝袜束缚地略微凹陷进去当然，在孟南的这个角度是看不到的，倒是被躺在地下的杨佳看了个一清二楚，杨佳知道这样看姐姐的这个地方是不对的，当下就吞了一口口水，然后闭上了眼睛。

　　杨薇那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个小屁屁都翘了起来，孟南知道高跟鞋能够让女人的小屁屁更加的挺翘，但在杨薇的身上更是显得夸张，那双高跟鞋把她那魔鬼的身材勾勒成了一个s型。

　　杨薇有着天生的柳叶眉，有着一个笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴chun红润，可能是涂着一种很高级的口红，竟然还散发着一种晶莹的亮光，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想去吃上一口的冲动。

　　她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对高挺的r房，浑身上下都闪动着惊人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子落凡尘的感觉，那种超凡出世的惊yan足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。

　　杨薇一见孟南也暗暗的吃了一惊，这个男人不是自己梦中时常见到的那个男人吗？怎么今天真的出现在了自己的面前？她用手揉了揉自己的眼睛，再用手在自己的胳膊上掐了一下，钻心的疼痛使得她知道自己不是在梦里，她见那个男人还是在那里傻乎乎的看着自己就红了脸道：“你看够了没有？你还没有回答我的提议呢。”

　　孟南这才回过神来，他贪婪的把美女从头到下的看了一遍才笑着道：“美女，你放过我吧，我肯定打不过你，这一次不是我的错，是他们要抢我的女朋友，我总不能让他们就这样把我的女朋友抢去吧？”

　　杨薇在来的路上通过手机把陆浩的事情了解了一个大概，她冷笑了一声道：“我怎么听说是你先抢了别人的女朋友？这事等一下到刑警队你再说，我们现在就先来比试一下，你不要想骗我，能把他们打成那样，肯定有着高深的武功。”她一边说着一边在那七个人的身上拍了起来，她就在每一个人的身上拍了一掌，那几个人就站了起来，只有那一个断了腿的没有站起来了。她见那几个人都站了起来就对杨佳道：”你派两个人把小六子送去医院，你们就不要去了，他就点了你们的x道，这个家伙下手很有分寸的，就小六子受了伤。”杨佳一听就派了两个人把小六子送去了医院。

　　孟南一看这个美女解去了自己点的x道就知道这个美女有点真功夫了，自己倒是没有把她看在眼里，只是如果把这个美女打败了的话就会招来很大的麻烦，这几个人是自己打伤的是躲不了的，如果他们一去调查的话就会把李妍的事给扯了出来，如果宋伟也来c上一手的话，自己就是有十张嘴也是说不清了，总不能把他们都打死在这里吧？如果她要查的话事情就大了，自己的好几个女人都会扯了出来，这样的事如果不查的话就没有事，一旦查出来的话就是大事了。想到这里就用传音入密的声音对李妍道：“老婆，你现在一个人走吧，我明天再来找你，如果有人来问你的话就说你不认识我，也不要把我和你儿子认识的事说出来，就说是我帮你解围才故意装作认识我的，其他的事情都说不知道，你要是信得过我现在就走，你打一个车快一点走好不好？”

　　李妍听了还真的去打车了，杨薇一把拉住她道：“小姑娘，你怎么就走了？你朋友打了人，你要去刑警队把事情说清楚才能走。”

　　李妍故意的看了一眼孟南道：“你怎么可以luan说话？他才不是我的男朋友，是那个陆浩欺侮我，他假装我的男朋友来给我解围的，你要是喜欢他就让他做你的男朋友好了，我又没有打人，要我去刑警队gan吗？你要是抓我的话就请你出示你的证件。”

　　杨薇出来得匆忙，还真没有带证件出来，自己没有证件是不能带人走的，一听她的话就觉得这个美女还真不是这个家伙的女朋友，要不然不会说出这样的话来的，哪有把自己的男朋友送给别人的？他们事先应该没有时间去商量这样的事，当下只得说道：“那你可不可以把你住的地方告诉我，我明天带了证件再来找你证实一些事情。”

　　就在这时孟南故意的往一个相反的方向走去，杨薇担心孟南走了，只得放下了李妍去拦下了孟南道：“你想走是不是？是不是也想看我的证件？我告诉你，对那个小姑娘我没有办法，但对你就不同了，我就是没有证件也可以把你打成一个残废，你就是去告我，我也会一点事情都没有。”

　　就在这个时候李妍已经打车走了，孟南一见她走了就放了心，他故意哭丧着脸道：“美女，我说要走了吗？我只是想去解决生理上的问题，这里有那么多的人，我总不能就地解决吧？我可没有什么武功，我都承认打不过你了，我们还要比什么？”

　　这时夜已经很深了，街上已经很少有人了，只有几个出租车司机在看热闹，其实前面的一段他们没有看到，因为打架的时间太短了，等他们围过来的时候架已经打完了，就看到地上躺了几个人。但现在这些人也都起来了，他们是看得一头雾水，到现在都没有弄清楚这是怎么一回事。

　　杨薇觉得他那个示弱的样子很可恨：明明是武林高手，却在自己面前装假，难道是我不配做你的对手？而且这个家伙还不是一般的狡猾，故意的往相反的方向走让那个女人走了。想到这些就生气起来：“这么多的人被你点了x道，还把一个人的腿打断了你还说不懂武功，你当我是小孩子是不是？”

　　孟南故意哭丧着脸道：“我是真的不懂什么功夫，就在这些人打着我的时候，我听到一个声音在我的耳边说：你不要怕，他们要打你的话我会帮你的，我最看不惯那些仗势欺人的家伙了，我也没有看到是什么人，我说的那些话都是那个人教我说的。”

　　杨薇本来对孟南很有好感，但对他竟然当着自己的面说谎就恼火了，她恨恨的道：“你还在跟我装，我就打你一个残废，看你说的那个高手来帮不帮你。”说完伸手一只成hu形，另一只成啄。hu形袭向孟南面前，啄形伸向孟南肋下三寸，这里都是人类的要x之一。

　　孟南见她的双手向自己击了过来，猛然想到了一个主意：“要是自己装死的话不就没有什么事了？就是他们把自己送到医院，自己要走起来也是很方便的，这样就不要跟这个美女纠缠了，只不过就这样放过了这个美女实在有点可惜，看来只有以后想办法去钓她了。”想到这里就很有面子的直接硬挨了美女双手的一下“亲吻”，接着他的人就直飞了出去，然后就躺在那里一动也不动了。

　　杨薇一见孟南摔出了那么远，不由的惊呼了出来，她忙走了过去给他把了一下脉，但见他的脉息已经yu有yu无了，已经不省人事，呼吸也很微弱了，美女也慌了手脚。自己这一下出手过重，本以为他能躲开，结果却打在他的x前，这下可能真要了他的命。难道他真的没有武功？现在自己是没有办法救他了，送到医院去他也是死路一条，看来只有去找师傅了，师傅的医术很好，功夫更是无人可比，她一定可以救活这个家伙的，如果自己把这个梦中情人杀死了，自己这一辈子都不会安心的！想罢抱起孟南就走，她把孟南放在她的车里，然后开足马力往家里赶去。

　　孟南一见美女把自己抱进她车里就有点奇怪了，就是要把自己送进医院去也不用这么香喷喷的小车吧？他微微的睁开眼睛看了一下，见这个车是一个女用车，车里的空间很小，自己躺在里面都卷成了一团，他从驾驶室的反光镜里看了美女一眼，只见美女的眼里含着泪珠，脸上也是一片凄然，他有点不解了：“这个美女刚才还是对自己一副苦大仇深的样子，怎么一会就变成了这样？”

　　第一百零二章春色满园三

　　杨薇很快把车开回家里，她一把孟南抱进门就叫道：“师傅，快来救人，迟一点就要死了。”美女luan了方寸，进门就luan叫起来。她把孟南放在了自己的床上，用手在他的鼻子上试了一下，好在他还和以前一样的有着呼吸，她这才送了一口气。

　　这时就听一个甜美的声音道：“你的气息悠长而中气十足，哪有什么病？半夜三更的你开什么玩笑？还让不让人睡了？。”随着甜美的话音走进了一名美女。美女绝对的国色天香，就是比起杨薇来也不逊色。最让人惊奇的是你看不出她的年龄，看面容也就20多。但要看她的身材又像30岁的少妇那么丰满。总之是个人见人爱的绝代佳人。她的身上穿着一件半透明的粉红色睡衣，沟峦毕现，黑色的蕾丝罩刚好盖着她的r房的下半部和r珠，上面的大半个白白的r房yu隐yu现，底下也是一条黑色的蕾丝状内裤，那青青芳草也隐约可见，两条修长的大腿圆润洁白，一双小巧玲珑的玉足，脚指甲上涂着粉红色的指甲油。孟南的眼睛微微的睁开了一条缝，见了这个美yan的师傅就想吞口水，但见两个人都紧紧的盯着自己又不敢稍动，忍得很是辛苦。

　　“师傅，不是我要你救命，是他，被我打伤了。”杨薇没时间和师傅开玩笑，赶紧说道。自己的师傅虽然比自己大不了十来岁，有时就像姐姐，可是她的能力自己是知道的，只有她能救孟南了。

　　美女师傅看看孟南，心里微微的一动，这个小伙子实在太英俊了，自己苦苦等待着来和自己双修的人不就是这个样子吗？只是现在他被自己的徒弟捷足先登了，现在看他的样子受的伤还真的很重，现在还在昏迷。而杨薇对他又那么关心，还把他放在自己的床上，她的这个房间可是从来都没有男人进来过的，既然对他这么好，那为什么还会打伤这男孩呢，她还真有些不理解。

　　杨薇见师傅呆呆的看着孟南就有点吃醋了，她知道师傅也在找一个人来和自己双修，但找了很久都没有找到，现在看来她也看上这个家伙了，好在是自己先找到他的，要不自己就没有份了。她碰了一下美女道：“师傅，你不帮他检查，这样呆呆的看着他gan什么？是不是你这样一看他就好了？”

　　美女一听杨薇的话脸就红了脸，她不好意思的道：“看病主要是望、闻、问、切，望就是看，其次才是闻，然后才是问，最后才是切脉，我这样看也是诊病的一个重要的部分。我知道你在想什么，你放心，师傅不会和你抢的，不过他的伤好象很重，我先给他检查一下，但愿有办法救他。”说着就将她的芊芊玉指搭在了孟南的手上。

　　过了好一会她才松了手道：“他的脉虽然很微弱，但沉稳而绵长，不像是受了重伤的样子，而且他的功力很深，我都测不出他的深浅，只是x膛处的血脉被闭塞了，他的功力很深厚，如果用推g过x的办法是不行的，因为他的功力太深，如果他的血脉一通就会遭到他的反击，而他的反击不是我们两个可以顶得住的，现在最好的办法就是用双修大法，我们的功夫本来是一种yyang双修的武功，这我已经跟你说过了，g据他的情况看来，他不像是受了内伤，而是走火入魔了，也只有在他昏迷的时候才能顺利实施，因为他的功力太深厚了，如果在他清醒的时候他不能控制自己的真气，那你就会沉溺于x爱而不能双修了。所以，现在正是跟他双修的好机会，我也知道你很想找一个男朋友来跟你双修的，你是不是现在就跟他双修就要你自己拿主意了。这事关系到你的终身大事，你好好的考虑一下。”

　　杨薇听了师傅的的话骚得满脸通红。虽然师傅已经跟她说过双修的事，但一旦要行动了也就犹豫了起来，她羞涩的道：“我是很喜欢他，但他已经有了女朋友，我想要跟他说清楚才做这样的事的，但他现在又昏迷不醒，要是把他救活了，而他又不要我了又怎么办？”

　　美女奇怪的看着她道：“怎么连人家的男朋友都抢来了？你该不会是因爱成恨失手打伤了他吧？但他的功夫比你高得太多了，你是怎么也打他不赢的，看来他是很喜欢你了，拼着自己受伤也舍不得打你，看来他还真是一个多情的人，你就不要担心他会不要你了。”

　　杨薇也知道孟南是喜欢自己的，要不也就不会呆呆的看着自己了，但自己是去抓他的，和他是站在敌对的立场，怎么也不会到宁可自己受伤也不伤自己的地步。她还真的有点不解了，但g据师傅说他的功夫很高来看，还真是宁可受伤而不跟自己动手的，而g据杨佳他们七个连还手的的余地都没有来看，他的功夫还真是很高的，照这样看来，他是真的喜欢自己才不跟自己比武的，因为他不想输，也知道如果赢了女人的话，女人会不高兴的，于是就gan脆让自己把他打伤了，这样他就不要跟我比武了，而他也真是不想跟我比的。只不过他没有想到我下手会那么重才会被打成这样的，照他这么能体贴女人看来，真的是不会丢下自己的，而他又是自己找了很久的人，现在是不救他都不行了。她一厢情愿的在那里想着，也一厢情愿的做出了决定。不过有一点她还是猜对了，那就是孟南是不会丢下她的！

　　美女师傅见她想了好一会了就说道：“你想好了没有？要是不做的话就把他搬到我的房间里去，我再想点别的办法。”

　　杨薇知道师傅想找一个自己喜欢的人已经找了好久了，看她刚才的样子也喜欢上这个男人了，如果让他到师傅的房间里去，那师傅也是肯定要跟他双修的，那自己就不竹篮打水一场空了？想到这里就红着脸咬了咬银牙道：“为了救人，也就只能这样了。但我不知道要怎么做，你叫我怎么做好不好？”虽然她已经决定这么做了，但是说出口还是有些不好意思。

　　美女师傅红着脸道：“我也没有做过，只是从秘籍上看过，现在我就告诉你好了。”她觉得自己很是窝囊，自己都没有做过却要教给别人，但现在想要不教都不行，当下只得把要怎么做和行功的口诀告诉了她。然后就走出了房间。

　　杨薇见师傅走了出去就脱起孟南的衣服来，刚才在路上虽然那么大方的抱着孟南，但现在却有些扭捏。因为刚才是一心想着快一点把孟南送给师傅来救治，现在虽然也是为了救他，但这样的方法让她害羞不已。

　　不一会孟南的衣服就被她脱光了，接着她把自己的衣服也脱了，虽然有点羞涩，但也有点兴奋。尽管自己不甘心就这么被这个家伙得到自己的身体，但自己在做梦的时候已经被他玩过多次了。她不由的在孟南的胳膊上掐了一下道：“你这个家伙不是个好人哦，平时都在梦里来玩我，今天就那么的打了你一下，却要我真的用我的第一次来赔你，只是你的福气也很小哦，你既看不到眼前的美景，也不能好好的体会我的第一次的滋味哦。”

　　孟南听了暗暗的好笑，他还真想不到她们师徒会来这么一招，想不到自己的脱身之计却招来了这样的yan福，他将眼睛微微的睁开了一条缝，想看一看她们这个双修大法是怎么玩的，但他一睁开就不想闭上了，杨薇的身体实在是太美了！

　　但见她的身材是那样的完美，晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的x脯上傲挺着的一对豪r，结实、挺翘在r房顶上的r珠如红玛瑙般鲜红，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，两条雪白修长的大腿更是白得耀眼夺目。她的颈脖圆长，温润如雪，满头的青丝披散在脑后，加之柳眉樱chun，明眸皓齿，云发雪肤，孟南看得都有点意luan情迷了。

　　她那完美无瑕充满成熟风韵的宛如熟透了的水蜜桃，她那姣美的容貌yan绝人寰，她的r房傲然挺立着，圆润的玉臀如两个半球，晶莹如玉的，滑如凝脂的肌肤，傲人的三围把她的身体勾勒成了一个s型，是任何男人看了都会怦然心动的美女。

　　不仅如此，她那洁白的小腹平坦得没有一丝赘r。圆圆的肚脐将她的纤腰衬托得又圆又细，大概那盈盈一握就是这个样子了。孟南的眼睛顺着她那隆起的臀部滑向了她那粉红色的小溪，但见她的那两片ychun是那么的肥美jiao嫩，嫩得仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕，中间那条粉红色的小溪更是jiaoyanyu滴，两边的小草也是油光水亮，这一切把孟南都看得晕晕的了。他心里暗暗的笑道，谁说我不能看到眼前的美景了？谁说我不能好好的品尝你的第一次的滋味了？我现在正等着好好的品尝呢。

　　杨薇第一次做这种事还有些不懂，尽管知道该怎么做。但当她碰到孟南的身体时，还是不禁身体酥软无力，无法控制自己的力量，她有些软弱的瘫痪在孟南的身上，肌肤相亲，让她更是颤抖起来。二十多年没有被男人碰过，现在却被这个男人第一次碰到了。虽然他昏迷不醒，可是杨薇还是有着羞得抬不起头的感觉。

　　杨薇稳定了一下心神，她知道这事是非做不可的，如果自己不做的话就会被师傅抢去了，因此，她的手就慢慢的滑到了孟南的宝贝上，但孟南的宝贝却软绵绵的没有反应。这下她就有点手脚无措了，她试着把孟南的宝贝往自己的小溪里放，但她的小溪闭得紧紧的，这样软绵绵的东西又怎么能放进去？她不得已只好对着房门道：“师傅，你进来一下吧。我不知道要怎么做了。”她感到很是羞愧，这样的事也要问师傅，自己还真是太逊了，但自己又不会玩，不问师傅又去问谁？

　　“叫我进去gan什么，这种事还要我说啊。你照那些录像里的人那样做就是了，不过在做的时候不要把念口诀的事给忘了。”美女师傅那羞涩的声音从外面传来。她也是女人，对这种事自然也比较害羞。更不要说她也是未经人事的处女了。

　　“师傅，他的那个东西放不进去啊，你来帮帮我好不好？”杨薇也觉得太羞人了，这样的事情都要师傅帮忙。说出去还不把人都笑死了？但自己还真没有办法，师父比自己要大了不少，应该知道要怎么办的。

　　“你先说一下是个什么情况，我就不进去了。”美女师傅有些怕见到这个男人。自己还是处女，怎么可以去见那个赤裸裸的男人？不过她也不好把这样的话直接说出来，现在只好做间接的指导了。

　　杨薇忍住羞涩，说出了问题所在。这下美女师傅没有了办法，自己也没有经验，怎么能教徒弟啊。“那你mm他，也许会有感觉的。”说完自己也出了汗，自己教徒弟怎么教到这个份上了？竟然把以前看录像的时候的一点心得也拿来教徒弟了！

　　杨薇的全身都羞红了，她那凝脂白玉一样的肌肤镀上了一层粉红色。看起来更是x感迷人，她现在的样子比平时的冷冰冰的样子不知要美丽了多少倍！孟南还真有想要伸手去m一把的冲动，但他知道这样做是不理智的，如果这样一来就连自己都不知道要怎么玩下去了，现在还是让她们慢慢的玩比较好。

　　杨薇听了师父的话就真的m了起来。她开始是为了让孟南兴奋起来，但当她m了一会以后就迷上这个东西了，这个东西虽然软绵绵的，但却是那样的舒服，她现在已经是不自觉的抚摩起来了。

　　孟南被她m得很是舒服，但他故意不让自己的宝贝硬起来，杨薇m了好一会都劳而无功，她的手都有点酸了，只得又叫道：“师傅，我m了很久了，但他的那个东西还是一样，你还有别的什么办法吗？”

　　美女师傅真想离开客厅到自己的房间里去睡觉，但她知道双修的时候如果没有人照顾是很危险的，听了杨薇的话以后还真有点啼笑皆非的感觉，这个世界也许只有自己教徒弟教成了这样，还要把怎么做爱教给徒弟。但徒弟都这么问了，自己不说又不行，当下只得说道：“你m不行就用吸的好了，你没有看过录像吗？以后这样的问题不要问了，照着那些录像上做就是了。”

　　杨薇听了羞愧yu死，自己堂堂的刑警大队的大队长，现在竟然做起了那些黄片里的yan星了，但现在不做又不行，当下只得跪坐在孟南的面前，用双手抓住他的宝贝，然后tian了tian嘴chun就对着他那软绵绵的宝贝tian了起来。她不是没有看过黄片，而是想要师傅想出一个好的办法来，现在师傅的办法也是那些黄片上的东西，自己也就没有必要继续去问了。

　　她tian了一会以后就将孟南的宝贝含入自己的口中，并用舌头轻轻绕着它的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着。她还没这样的做过。因而动作很是生疏，她回忆着那些录像里那些女人的动作，不一会就她把要领掌握了，她首先就来了一个重量级的动作，把她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的tian上了孟南的宝贝的马眼。

　　孟南被她tian得浑身打了一个寒战，宝贝差一点就站了起来，杨薇见孟南有了反应就更起劲了，将孟南的宝贝含进了口中。然后她那舌尖就象一g轻盈的羽毛柔柔的划过宝贝的g头，用滑腻无比的舌头在宝贝的和枪身之间那条沟隙轻轻的tian着。

　　杨薇那灵活柔软的舌头在孟南的宝贝上来回的tian着，仿佛在tian一g美味无比的冰b。越tian起劲，但冰b在她的吸tian下不但没有融化，反而有点硬了。忽然，她张开小嘴将整个宝贝都含进口中，象bb糖一样又贪婪又小心的吸了起来。

　　杨薇用舌头保护着敏感的宝贝，g据从小说里看到的要领用chun把牙齿包了起来，这样，在吸的时候牙齿就不会咬到他的宝贝了，她摆动着美丽的头颅，开始大幅度的吞吐起来。

　　孟南的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦着，孟南感受着被她的小嘴带来的快感：为了给她一点信心，他让自己的宝贝慢慢的站了起来。他眯着眼睛看着她吸弄宝贝时那y荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红chun的缠绕下被缓缓吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出蚀骨的呻lin。

　　第一百零三章春色满园四

　　杨薇做得十分专心。她先是温柔的抚m着。然后张开jiaoyan的小嘴将g头吞进去含住狂吮猛tian，然后扭动着秀美的螓首，温柔地吸了起来，孟南微睁着眼睛注视着她的动作。一阵阵的快感从宝贝上传遍了他的整个身体，使全身都有一种酥酥的感觉。

　　灼热chu壮的宝贝逐寸被杨薇那灵巧的小舌头湿润，杨薇将宝贝含入自己那湿润的口中轻轻着tian着。宝贝在她温暖的小嘴里慢慢的更加膨大了，酥麻的快感像浪潮一般翻涌，孟南强忍着没有哼出来。杨薇一面将chu壮的宝贝吞入，口中还吸得“滋……滋”作响。她已经对这样的吸吮产生了浓厚的x趣，孟南的宝贝已经硬了她都没有感觉到，她抱住他的屁股想把孟南的宝贝全部吞进去，但她吞了好一会却仍有一小截露在chun外吞不进了。她觉得尖端已顶到她柔软的喉间，她将宝贝慢慢的退出来，用她那鲜yan的红chun紧紧包裹着，用舌头在他的宝贝上打着圈。

　　那温暖湿润而又刺激的感觉让孟南畅快不已。杨薇还将他的y囊握在手里轻轻抚摩着，一面摆动螓首大力吞吐起来。她的技巧虽然是半生不熟，但那神态却是yan媚极了，孟南觉得那酥麻的感觉逐步的加强了。

　　杨薇吸了好一会，直到嘴都酸了才停了下来，这时她才发觉这个男人的宝贝已经站起来了，她这才想到自己已经吸过头了，他的宝贝已经站起来好一会了，现在该是做正事的时候了，尽管她没有经验，但还是知道要怎么做的。她慢慢爬上孟南的身体，抬起了屁股，然后将孟南的宝贝对准了自己的小溪，然后再轻轻抬起身子重重的坐了下去。

　　杨薇的小溪由于没有完全的湿润，孟南的宝贝又大，而她又坐得很猛，这一来那强烈的疼痛使得她“啊”的一声大叫了出来，接着就连眼泪都不受控制的流了下来，而底下那洁白的床单也绽开了红色的花瓣。

　　门外的美女师傅听到杨薇的一声大叫就知道杨薇已经水到渠成了，由于她也没有做过，不知道杨薇已经痛得在哭，而是指导着她道：“你现在开始主导动作，要让他把情yu发泄出来，然后好运功。亲吻和抚m可以让男人动情，你一边做着一边和他亲吻，手也要在他的身上抚m，这样就可以事半功倍了，但要注意，不能被情yu蒙蔽了你的心智。”这时她已经不再害羞了。强烈的责任感使她忘记了那些羞人的问题。

　　不一会杨薇那强烈的疼痛感就过去了，小溪里面又胀又痒，于是她慢慢的动作起来。感受着从没有过的感觉，听了师傅的话以后就低下头吻上了孟南的嘴chun。可她就像亲在木头上，孟南没有一点的反应。但她没有放弃，樱chun继续努力的吻着。一双玉手也在孟南的身上游走起来，她认为师傅的话是不错的，刚才就是照着她说的做才让他有了反应。她的身体一上一下的起落着，嘴和手也在不停的工作着。

　　孟南真的很想抱着这个美女师傅好好的亲一下，她真的太上道了，不要自己动就能得到这样全面的享受，不过也有不足之处，那就是自己不能主动，自己的手也暂时不能享受到她那细腻的肌肤的滋味，不过这是暂时的，能够在这样的场合得到这样的享受他已经很满足了。

　　杨薇已经是苦去甘来了，一阵阵的快感直bi她的中枢神经，她觉得这样的双修功夫很让人郁闷，为什么非要用这样的方式来练功呢？而且还要有情无yu的修炼。试问有多少人能在极乐的颠feng还是保持清醒？要不是自己现在除了这样做还要救人的话，自己是很难保持清醒的。而现在自己虽然强压住了情yu。但身体里的快感依然不断，让她有着疯狂的、放弃这个世界上的一切去体会那更多的快感的想法。

　　尽管杨薇有着修炼功夫和为了救人的双重压力，但那快感实在是太强烈了，嘴里不自觉的发出了jiao媚的呻lin。虽然声音不是很大，但足以让门外的美女师傅听到。让这美女师傅一阵阵脸红心跳，心里直埋怨：“让你救人，你怎么呻lin出来，还怎么救人啊。一会还不叫出声啊，真不知道你是怎么玩的。”她想转身离开，可又怕他们有危险。现在应该还没有开始，如果一会出问题就麻烦了。她既然担心，也就只好在门外听着他们的激情演出。

　　这时的杨薇已经不太清醒了，强烈的快感就要淹没她的意志了。但孟南却还是没什么反应，她却不知道孟南现在也很爽，他之所以还是这样不动是在等着美女师傅进来，如果自己现在醒来了的话，美女师傅就不会进来了，如果杨薇玩累了自己还没有醒来，美女师傅就一定会进来的！

　　美女师傅在门外有些害羞的听着，而心中却是紧张。她只能保证这武功可以救这个年轻人，但却不能肯定施展时没有危险。毕竟这种武功是传下来的，自己没有过实践，而这功夫还要没有邪念的人才能修炼。要不就会走上y邪的邪道上去了，虽然她对杨薇很是理解，但却对这个年轻人却没有信心。她是想要杨薇把这个年轻人救活以后，再对这个年轻人做一个全面的调查，然后才决定能不能把杨薇jiao给这个年轻人。而杨薇是一个很正派的人，如果这个年轻人不是一个好人的话，杨薇是会考虑自己的决定的。

　　正在她想这些事情的时候，杨薇忽然大喊了一声，接着就传来了杨薇急促的喘息声，她大吃了一惊：难道杨薇已经走火入魔了？她一下就从沙发上跳了起来，然后快速的向杨薇的卧室走了过去。

　　她如果有些经验就知道杨薇是已经到了高潮才会这样，但她没有这方面的经验。所以也就没有多想，她用力撞门直冲了进去。这样的门对她来说形同虚设，g本拦不住她的脚步。可是等她进到屋里的时候，却定定站在那里。她再也没有移动一步，整个人都呆在了那里。

　　美女师傅冲进门的时候，既是杨薇到达高潮的时候，也是杨薇在奋起余勇在努力拼搏的时候，杨薇已经意luan情迷了，第一次达到高潮，那感觉自然也就比较强烈。她现在只知道享受着那强烈的余韵。g本忘记了自己是在救人，也没有运用武功运用双修的功法。

　　现在呈现在美女师傅眼前的是一副非常yluan的画面，而由于角度的关系，她正好看到杨薇的小溪疯狂的吞吐着孟南的宝贝，由于杨薇套动的幅度很大，甚至把她那花瓣里的粉红色的嫩r都带了出来，她的头发在空中飞舞着，两个r房在那里激烈的跳动着，两人的结合处传出着“叽叭……叽叭”的响声，洁白的床单上有着一块很大的红白相间的y体。这y靡的一幕一下印在了她的眼里。她的脑中一下就成了一片空白，第一次见到男人的宝贝，却是这样的情景。真不知道该怎么办好，尽管她人生阅历不少，武功修为不低，但仍是定在了那里。

　　就在这时，杨薇那高潮的余韵已经过去了，她一下就伏在了孟南的身上大口大口的喘着气，底下的小溪也被她的身体覆盖住了，美女师傅这才回过神来，但她还是怔在原地，心跳脸红不已，自己第一次见到这样的情景使她很是尴尬，当下就红着脸问道：“你没有运功和用心法吗？要是运了功的话是不会是这个样子的，那就不会出现现在这样的局面，因为没有yu，你想要做多久就可以做多久。现在他还没有醒过来，如果不赶快接着做下去的话，他就有可能活不过来了，你怎么还不接着做下去？”

　　杨薇喘息了一会才平静下来，她红着脸道：“开始的时候我是运了功的，但一到后来我就忘记运功了，因为那种舒服的感觉太强烈了，现在我是一点力气都没有了，请师傅救一下他好不好？”说着就从孟南的身上滑了下来，孟南的宝贝也就像一支宝剑一样的立在了那里。

　　美女师傅红着脸道：“我要救他也就是跟你刚才一样的做，除了这样就没有别的办法了，这怎么可以？他以后就是你的男朋友了，我一个做师傅的怎么可以和你共有一个男朋友？你还是接着做下去吧！”

　　杨薇想了一会才道：“我把他让给你好了，因为你如果不救他的话，他就会这样的死去，那我们两个都没有希望了，老天已经给了我一次机会，但我没有好好的把握住，也就是说我跟他没有缘分，与其让他这样死去还不如把他让给你，这样他能救回一条命，而师傅也就得到了你想要找的人，我休息一下就离开这个卧室，你就快一点救他吧！”

　　美女师傅想了一会才叹了一口气道：“难得你这样的大方，我做师傅的又怎么好意思抢你的男朋友？这样好了，我一把他救活过来就点了他的x道离开这里，然后你再解开他的x道，这样一来他就不会知道我跟他做了这样的事，也就和我没有关系了。我还真的有点喜欢他，为了救他的命，我也只好把我的第一次给他了，也许我也就跟他只有做一次的缘分吧！”说着就脱下了她的那件粉红色的睡衣，然后再把那套情趣内衣脱了下来，扶着孟南的宝贝就坐了下去。

　　由于她听了很久的床戏，而她又进入了如lang似hu的这个年龄，想要控制自己不去想这样的事是不可能的，因此，她在客厅的时候就已经自wei了很久了，小溪也已经很湿润了，加上孟南的宝贝又才从杨薇的小溪里拔出来，整g宝贝都滑溜溜的，因此，她一下就坐到了底。只是孟南的宝贝确实太大了，疼得她的眼泪都不自觉的流了出来，她知道第一次是有点疼的，直到没有觉得疼了才慢慢的动了起来。

　　不一会美女师傅也就适应了孟南的大宝贝，一阵阵的快感在冲击着她的大脑，她闭着亮丽的双眼享受着这欢情的时光，她的每一次套动都给自己带来了极大的欢乐，她知道自己做这个年轻人的老婆是不现实的，他看来才十几岁，自己要比他大多了，而且自己还是杨薇的师傅，自己是不能去抢徒弟的男朋友的，再一个虽然自己也很漂亮，但要和那些小姑娘去争长短还是有一点差距的，现在只有好好的享受这一次的缘分了。因此，她g据自己所看过的影碟一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态尽情的玩着，她想等自己玩到一定的程度以后再跟他做双修的功课，如果很快就把孟南救醒了的话就玩不成了，那自己的这一次献身就会觉得很遗憾了。

　　既然她想好好的玩一次，她的嘴也就没有闲着了，红yanyan的小嘴吻在了孟南的chun上，四片嘴chun紧紧地合在一起吻了一会以后，她那又嫩又软的舌头就伸进了孟南的嘴里，并在他的口里有韵律的滑动，并含着他的舌头吸吮起来，她吸着他的舌头一次比一次用力，她的粉脸憋得更是红yanyan的像个熟透了的苹果。

　　不一会美女师傅就已到达那忘我的境界了，已经忘了自己在救人，也忘记了正在旁边当观众的徒弟。而杨薇也为自己师傅的表现而看呆了，她看着师傅不断地变换着套动的姿势，有时候左右摇摆，有时候直来直去，有时候来几下慢的再来一下快的，有时候则快出慢进，那火辣的场面让她看得目不转睛。她觉得师傅比自己还要骚多了。她怎么也没有想到一向端庄的师傅会这样的y荡，现在简直成了一个卖春的ji女。

　　美女师傅在这样的套动中得到了极大地快乐，从未体验过的欢快使她更加的放浪形骇了，她腰部向上高高的抬起再重重地落下来，两人在床上开始了一场惊天地、泣鬼神的大戏。只不过这一场大戏都是美女师傅在那里独唱。

　　美女师傅只觉得一阵阵的快感自小溪扩及全身，雪白耀眼的美yan胴体上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，x前高挺坚实的r房波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的r波，她身上沁出的香汗的气味和自己的y体的气味混合在了一起，以致房间里都弥漫着一股怪怪的的气味。再加上美女师傅那如泣如诉的歌唱声，令人见了还真有一种血脉喷张的冲动！

　　美女师傅的功夫还真的不错，她的动作越来越快，那啪啪啪一连串急促的撞击声、喘息声、呻lin声都混在了一起，两人的身子都剧烈的起伏着，只不过孟南的身体都是美女师傅带动的。美女师傅香汗飞溅，呻lin声、撞击声此起彼伏，那景象真的y靡极了。

　　美女师傅那yan比花jiao的脸蛋此刻嫣红如火，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧地按在孟南那宽阔的双肩上，底下的小溪疯狂的套动着，她每一下的套动都让孟南的宝贝刺入她幽深狭窄的小溪深处，她的动作越来越剧烈，那个软软的席梦思都在激烈的动荡着。

　　这时美女师傅的情yu在孟南的宝贝的刺激下彻底的被激发了出来，把一个端庄贤淑的美女变成了一个小y妇，她的r房激烈的波动着，那雪白平滑的玉腹在她的套动下一起一伏。

　　高潮前的快感象电流一样的流遍了美女师傅的身体，她的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的胴体、色香r嫩，白皙的粉颊、结实而富有弹x的r房在那粉红色灯光的辉映下布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着双眼紧紧地搂着孟南，身体一阵阵的抖动，呻lin声慢慢的弱了下来，她只觉得那在自己小溪里的宝贝被她的花瓣一下一下的挤压着。g头更是被自己的子g颈有规律的吸吮着，她的屁股已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着高潮的美感与舒畅。

　　杨薇一见她的样子也知道她没有运功了，当下就有点埋怨的道：“师傅，你刚才也没有运功哦，到现在他都没有醒来，怎么你也和我一样爽得把运功的事给忘了？看样子他的这条命很难救活了。”

　　美女师傅红着脸道：“实在是太爽了，看来我刚才是错怪你了，就连我都忘记了这件事，不过第一次这样的爽是很难控制自己的，第二次就不会这样了，我休息一下就可以再来，我一定会把你的男朋友救活的。”

　　就在这时只见孟南一下就坐了起来抱着美女师傅笑道：“我是她的男朋友，可也是你的男朋友哦，你都把你的第一次给我了，我不做你的男朋友行吗？你们两的心都是那样的好，我是一个也不会把你们丢下的！”

　　第一百零四章春色满园五

　　孟南的这一突然之举吓得美女师傅“啊”的一声就跳了起来，她这一跳是在一惊之下跳起来的，无形之中把全身的功力都用上了，而孟南只是象征x的抱着她没有用力，因此，被她这一跳就跳了开去，宝贝也“啵”的一声被她拔了出来。

　　好在孟南的反应够快，他一反手就把美女师傅抱了过来放在腿上笑着道：“小宝贝，你怎么了？你差一点就把哥哥我吓着了，你不是说很爽的吗？怎么我一起来你就要走了？你刚才说要继续玩下去的，就不要这样的急着走了。”

　　美女师傅羞得满脸通红，她还想挣扎一下，虽然自己已经跟他做过一次了，杨薇也在一边看着的，但现在孟南醒来了，这气氛就不同了，被一个男人这样的抱着让她很是害羞，而且他的话更让自己脸红，自己都做了别人的师傅了，在他这里倒成了小宝贝了！但她用力的挣扎了一会都没有挣脱，可以说是连一点力气都用不上来，她不由的红着脸道：“你这是什么功夫，怎么我一点力气一用不上来？”

　　孟南笑着道：“哥哥的功夫当然是好功夫了，要不你们两个轮流的吃，我早就只剩下骨头了，你们只知道要救我和知道爽，却不知道你们两个的功夫都是很强的，一般的人是经不住你们的几下浪的，好在哥哥我的功夫好，你们越厉害哥哥我也就越爽，不但你们两个很爽，哥哥我也觉得不错。我知道你们都是第一次这样做不知道自己的厉害，要是别人的话早就被你们吸gan了。”

　　美女师傅听了还真的吃了一惊，她知道孟南说的不是假话，自己在爽的时候小溪可是吸得很厉害的，一般的人还会真的受不了。她红着脸道：“这么说你在跟杨薇做的时候就醒来了？你这个家伙不是好人，害得我也把自己给了你。”

　　孟南在她的chun上吻了一下笑道：“哥哥我g本就没有昏迷，只是想玩一下小薇，因为我不想跟美女弄个你死我活的，也不喜欢去她要我去的地方，才假装昏迷，我本来以为她要把我送去医院，我要是从医院跑了的话就没有她的什么事了，没有想到她把我抱到家里来了，为了救我把身体都献出来了，你们两个都是好人，哥哥我好喜欢你们，以后就都做我的女人好了。”

　　美女师傅红着脸道：“这怎么可以？我可是小薇的师傅，我们两个怎么可以都做你的女人？你还是把小薇当你的女朋友好了，我只是想帮她一下的，现在你醒来了，我也该走了，你放开我好不好？”

　　孟南笑道：“你这样美，而且已经把你的第一次给我，我怎么会舍得放你走？以后你就是我的女人了，你是小薇的师傅这有什么了不起，我的功夫要比你们好，以后你们两个都是我的徒弟了，我们就来一个师徒恋，其实现在搞师生恋的很多，你们两个都做我的老婆是不会存在什么道德上的障碍的。你就乖乖的的做我的女人好了。”

　　美女师傅觉得这个男人的话没有错，现在搞师生恋的确实很多，自己就是跟小薇都做他的女人也是可以的，这时她偷偷的望了望身边这个让自己一见倾心的男子，发觉他正在似笑非笑的看着自己就不由微嗔道：“坏蛋，不要这样看着我。”

　　孟南笑道：“你这样美，我不看着你那我看什么？你不会要我看睡着了的小薇吧？再一个就是冷冰冰的墙壁了，你不会狠心的要我去看那冷冰冰的墙壁吧？”

　　美女都是喜欢男人说自己漂亮的，就是五十岁的女人都是这样，美女师傅才三十岁左右，当然也喜欢别人说她漂亮了，特别这个男人还是自己喜欢的人。她看了小薇一眼，见她真的累得睡着了，自己也就不用那么严肃了，她有点不好意思的道：“你笑话人家嘛，我哪有你说的那么漂亮？”

　　孟南在她chun上深深的吻了一下道：“你真的好漂亮，天上的仙女也就是你这个样子了，古人说秀色可餐，美女看起来就是赏心悦目。”说着双手捧着她那白嫩yan丽的脸蛋道：“我说的是真的，不信你看看自己的身材和脸盘儿，真的好美哦！”

　　美女师傅听得心理甜甜的，她羞红着脸道：“你就会luan讲！不要这样好不好？我觉得好难为情的。”

　　孟南在她的额头上吻了一下道：“怎么是luan讲？你不知道你的皮肤m起来多细嫩吗？”说着将一双大手在她的脸上温柔的摩挲着：“你看，嫩得都可以揉出水了！老天真是太眷顾我了，竟然让我看到了如此标志的脸蛋儿、如此jiao嫩的肌肤，我真的太幸运了！”

　　美女师傅的双手也温柔的在孟南的脸上摩挲着，嘴里深情无限的道：“你真的好会说话，我的心都被你骗走了，你不但功夫深不可测，就是这张嘴也是天下无敌，连我这历尽风霜的女人都被你你迷得神魂颠倒的，那些小姑娘就更不要说了，我一见你就被你迷上了，但愿你是真的喜欢我。”

　　孟南慢慢的把嘴chun伸向了美女师傅那红yanyan的芳chun：“我是真的喜欢你，我不喜欢说空话，就让以后来证明好了。”说着就将她紧紧的拥在怀里，火热的chun盖在了她那x感的红chun上吻了起来。

　　美女师傅不由的意luan情迷起来。但女人的矜持还是让她将头向一边摆动着，虽然她以前已经主动的吻过孟南，但现在被男人主动的侵犯就不同了，她下意识的将头左右游移，但孟南的嘴又岂是她可以躲得开的？孟南毫不费力就吻在了她的chun上。

　　美女师傅也不是真要躲，当下也就任他轻薄起来。在孟南这位情场高手的全力攻击之下，不一会美女师傅就就感到全身一阵酥麻。她羞涩的闭上了双眼，一双玉手攀在了孟南的脖子，樱chun乍启，伸出香舌跟他热吻起来。

　　美女师傅只觉他那滚热的chun亲在自己的小嘴上，他的口里还有着一股清甜的气味，不一会她就意luan情迷了，整个身体都软在了孟南的怀里。孟南紧紧的将她搂住，舌头轻易的叩开她的牙齿，缠着她的舌头逗弄起来。

　　美女师傅很快就动情了，她的急促的起伏着，那丰满的r房一下一下的摩擦着孟南的x膛，两人都是赤身裸体，那感觉也就不言可知了，美女师傅只觉全身都酥了，不由自主的伸出舌头回应起来。两人忘情的拥吻着，世界彷佛都静止了。

　　孟南放肆地从她的红chun，到双颊，到耳朵，到的肩膀都肆意的吻了个够。吻了很久两人才分开来，然后互相的凝望着，接着两人又重新吻在了一起。美女师傅都不知道自己的双臂在什么时后已经缠上了对方的脖子，她已经完全的迷失在了孟南的热吻之下！

　　孟南一边吻着一边轻轻的在她背上抚摩着。终于，他们喘着气分开嘴来。孟南用手指轻拂着她的脸颊道：“小宝贝，你愿意做我的女人吗？”

　　美女师傅羞红着脸道：“你不要这样叫我好不好？我要比你大多了，怎么是你的小宝贝了？你做我的小宝贝还差不多，你这个大坏蛋，一定是早就打我的主意了，要不小薇不行了的时候你就会醒过来的，你是存心设计我的对不对？”

　　孟南笑道：“你真聪明，被你说对了，我一见你就喜欢上你了，你这样的美女，我怎么可以失之jiao臂？世上还真是有一见钟情这么回事。我一见你的时候就想把你揽在怀里好好的爱抚，你是这样的美，我想，只要是男人都会有这样的想法的。至于我们谁做谁的小宝贝就用现在流行规则好了，那就是用实力来说话，我们再来做一次，你如果不行了的话就只有做我的小宝贝了，反之亦然，这样你就没有话说了吧？”

　　美女师傅jiao嗔道：“你纯粹是大色lang一个！大色lang，大坏蛋！怎么可以这样比？你明知道比我强还要这样说，你这不是玩我吗？我年纪比你大，你当然是我的小宝贝了。”

　　孟南笑道：“这可不是我想出来的，而是现在流行的，现在什么都是实力说话，我这个大坏蛋今天就好好坏给你瞧瞧，色给你看看！”说着将右手大胆的轻抚她x前的r房。美女师傅虽然心中知道应该要虚假的推拒一下才对，但却抵不住那阵阵新奇的快感，不由自主的扭动起jiao躯来了，随着孟南的一双手掌到处游移着，她感到一阵的晕眩，手脚四肢酥软无力，只得任他为所yu为。孟南见一招奏效，于是便得寸进尺地抓住了她那的r房的其中一只揉搓起来。

　　孟南没想到她的r房美妙到这种程度。不但细腻粉嫩，还带有弹x，饱饱满满的一手都握不完全。美女师傅顿时感到一种又酥又痒的感觉传遍了自己的身体，她感到自己的芳心前所未有的蹦跳着、呼吸急促，此时的她已不胜jiao羞、粉脸通红、媚眼微闭。她的x部不断起伏，气喘的越来越chu，小嘴半张半闭，孟南见了心都醉了。

　　夜很静，美女师傅那丰满动人的胴体蜷缩在孟南的怀里，她一语不发的任凭孟南的手在自己的身上游走着，仔细的体会着那种舒服的滋味，但心里的yu望却涨到了极点。随着孟南的动作，她的小溪里开始很难受了！

　　孟南开始小心地抚m她的身体，像抚m手中一件美丽j致而又珍贵易碎的古董陶瓷一样。美女师傅的肌肤如绸缎般柔滑、洁白、细嫩，手感还不是一般的好，他一边抚m着一边用舌头挤开了美女师傅的红chun在里面疯狂地搅动着，贪色的大手也在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和酥x上疯狂地抚摩着，他是如此的疯狂，充分的表露了他的肆无忌惮、贪婪跟张扬！

　　美女师傅那嫣红的俏脸放s着青春的光泽。口中喘着chu气，从她的小嘴里还轻吐着一声声jiao媚的呻lin。她的这副模样无疑助长了孟南的yu火，他放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去埋在了美女师傅的r房之间，呼吸着令自己无比陶醉的阵阵r香。然后双手握住她那对饱满而浑圆的r房，开始用嘴chun在的上面游移。

　　美女师傅的胴体在他的动作下开始轻轻抖动，x膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。孟南用力吸吮着她粉红色的r珠，牙齿不时在轻咬着她的r珠，接下来他顽皮地时而蜻蜓点水般在雪白的r房上滑下吸，时而又让舌头到舌g让整个舌面在她的两个r房间掠扫。双手也在适时地从r房g部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。一时间，美女师傅的两只r房上都沾满了孟南的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音。

　　美女师傅紧闭着眼睛，不时从口中发出动人的低lin，显得很痴迷、很沉醉！孟南这时发现她的r房不但姣美，而且富有弹x，另外一点就是……极其敏感！在他的揉搓之下，她的r房以令人称奇的速度变化着，越来越胀，r珠也越来越大了，站在那里就像一颗熟透了的草莓。孟南含着那颗熟透了的草莓就吸了起来！

　　受不了如此刺激的美女师傅微微睁开了一双杏目，她媚眼如丝，jiao羞满面的看着孟南道：“你不要这样玩了好不好？我已经很难受了！”

　　孟南不由将目光深情地紧盯上她的眼睛，她的双目碰上了孟南色色的目光不由羞涩的躲闪了几下，可总也躲不过他的注视，于是索x又闭上了眼睛。孟南拿下了她x前的的城堡后，开始转攻向下面，他左手并没有停止对她的r房的抚弄，右手却开始在她光滑的后背慢慢游下，他一边抚摩着一边温柔的道：“这是你的第一次，我想给你留一个深刻的印象，我想让你的身体都留下我的痕迹，你先忍一下，好好的享受这快乐的时刻，我知道这样的抚摩你也是很舒服的！”

　　美女师傅听了真的闭上眼睛享受起来，孟南的手在她那丰满高翘的小屁屁上游走了好长一段时间后，他那只不满足的之手终于开始转到正面，他的左手停放在了美女师傅的花瓣上轻轻按压起来。他的手指一压上去便感觉到手指上的湿润。这无疑更助长了他一探究竟的嚣张的气焰，于是他gan脆将两g手指直接伸了进去。顺着湿热的y体，终于m到了美女师傅的小豆豆，她的小溪早已是湿淋淋的一片，孟南老练的在那颗小豆豆上揉搓起来。那颗小巧的红豆一经揉搓立时开始胀立，同时美女师傅也全身如触电似的颤抖起来，情不自禁地发出“啊……”的一声低沉的呻lin来。

　　美女师傅那腻到骨髓的喉音断断续续飘进了孟南的耳朵，他满意地将中指一蜷直接捅入了她的桃源深处，一股泉水霎时顺流而出。此时的美女师傅更是媚眼迷离，yanchunjiao喘，周身火热无比，她忍不住的jiaolin道：“不要这样玩了，我真的受不了了！”

　　第一百零五章春色满园六

　　孟南一边玩着一边欣赏着美女师傅那美yan的胴体，美女师傅的身体凹凸有致，肌肤像水晶般玲珑剔透。那绯红的jiao嫩脸蛋、小巧微翘的香chun、丰盈雪白的肌肤、肥嫩的r房、红晕鲜嫩的小n头、白嫩圆滑的小屁屁，美腿浑圆光滑，那凸起的耻丘和浓黑的森林更是无比的诱惑！她的冰肌玉肤散发出阵阵的幽香，那淡淡的幽香令孟南的yu火更加的亢奋了，他轻轻的爱抚着那饱满的r房，他的嘴从她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额开始吻了起来，双手放肆的游移在她那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大r房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的r珠，不一会那敏感的r珠变得再度膨胀突起。然后他将美女师傅那双雪白浑圆的大腿向外伸张，这时一副美妙的图画就出现在了孟南的眼前，小草乌黑浓密、茂盛如林，三角丛林中央凸现一道迷人的沟壑，花瓣微张，中间是一抹鲜嫩的粉红，配着她那光滑细嫩的肌肤，想要多美就有多美！

　　美女师傅的喘息声开始加重、加快，孟南知道她的yu望已经被自己挑起来了，他自己也无法控制自己肿胀的宝贝了。他慢慢的压在了美女师傅那动人的胴体上，两人的身子完全紧密地贴在了一起。

　　美女师傅感受着两腿间那火热而坚硬的宝贝的刺激，她神情迷离、jiao喘吁吁地jiaolin着道：“你可要温柔点哦。刚才进去的时候我好疼。”

　　孟南笑道：第一次是有点痛的，第二次就没有关系了。”说完就一只手搂着她的腰使她的小溪高高的抬起然后将宝贝抵在了她的小溪里，美女师傅非常配合地将双腿分开上举，孟南挺起屁股，chu壮坚硬的宝贝就进入了她湿润的花蕊中。他把chu壮的宝贝放在她的小溪里慢慢前进，当进入一半时便缓缓推动。紧闭双目的美女师傅眉头轻蹙起来，生理上的本能反而使她小溪中温润的r壁不停蠕动着，夹磨着那坚硬的宝贝，孟南再也顾不了那么多了，腰部用力一耸。整个宝贝已经尽g进入她那柔嫩的花蕊里，然后就开始了大幅度的挺送。

　　“疼不疼？”孟南等宝贝全部的进去以后还是没有忘记美女师傅的感受。美女师傅摇了摇头，脸上是一脸的舒服。孟南笑道：“我就知道第二次就不会那么痛了。”说完就旋转着宝贝在她的小溪里疯狂的搅动起来。

　　意luan情迷的美女师傅觉得男人在上面动要舒服多了，不要自己动也可以享受那言词无法形容的快感。但她还是不甘示弱的往上面顶着，因为她觉得这样做就会更加的舒服，她将自己雪白浑圆的双腿用力缠紧了孟南的腰部，不再羞涩地挺动着小溪来迎合对方猛烈的攻击。孟南疯狂地用力挺动着自己的宝贝，美女师傅配合的速度也越来越快，她拼命迎合着他的进攻，曼妙嫩白的身子不停的蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，红yanyan的小嘴里轻吐着优美的歌声。

　　孟南每次的进入都为美女师傅带来无边的快感，因而退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈，她那圆润的双腿拼命夹住孟南的腰部，小溪用力顶着孟南的胯部，想把他的宝贝永远的留在她的小溪里，女x最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感也已经从脑海中消失得无影无踪。

　　美女师傅的浪态更激起了孟南的豪情，他一下比一下更快速地发起了进攻。美女师傅也不甘示弱的努力反攻着，当孟南的宝贝强力顶进时，美女舒服便感到自己的小溪前所未有的充实，于是也就更进一步伸展开她那修长的一双美腿反攻着，她已经沉沦在那无边的yu海之中。她那圆润光滑的小屁屁由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，x前也因不断起伏震荡而幻现出一片皎白的r浪，强烈的动作使得她的r房上沁出了晶莹的汗珠，在粉红色的灯光下闪闪动人。她的小溪也不停的溢出如涌泉般的汁y，连股沟都沾满了闪烁发亮的水渍。这时她将她那修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的lin哦。

　　孟南情火大涨，把美女师傅那雪白的一双美腿架上了肩头，然后用力向前推动着。直到将美女师傅那jiao美的身子压成了对折的姿态，而她高耸的r房也被自己的膝盖压变了形。而她那狭窄的小溪也就缩短了，孟南的宝贝也就进去的更深了。

　　美女师傅热情的扭动着小屁屁，嘴里则唱着欢快的歌，一双白皙嫩滑、修长完美的美腿时而高举、时而缠绕在孟南的身上，双手环在孟南的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美yanjiao躯则尽力的扭动着。

　　孟南的动作越来越激烈，尽情地释放着自己的情yu。以最大的距离来增加撞击力，那一股股的条形肌r不停地抽动着，他像头发情的雄狮拼命地往美女师傅的小溪挺进着，把春情荡漾的美女师傅gan得是晕头转向、jiao呼不止。

　　美女师傅现在就和在梦里一样，迷蒙中，她仿佛回到了她的少女时代，那个美得虚无飘渺、美得倾天倾地的男人就在自己的身体里冲击着自己的身体，那快乐的感觉深入到了自己的心灵深处。

　　她感觉到了一只手在轻轻撩拨着她jiao羞发红的脸庞，也感觉道了他低下头把他那温热的舌头伸进了自己的口里，一阵淡香沁入了自己心脾。他的吻很快延烧至她的r房，手指仿佛带有魔力般的揉搓着她光滑细致的肌肤，她的心在不停的战栗。

　　她觉得自己的额上已经渗出细密的汗珠，衬得那白嫩的肌肤越发晶莹剔透了。她觉得男人的冲击越来越强烈了，他那chu长火热的宝贝在强烈的冲击着自己的小溪，满满的、滚烫的、深深的刺激到了自己身体的最深处，那种充实和快感立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有过的！

　　她发觉体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！于是她那yu情荡漾、红霞布满的jiao美容颜，此刻益加妩媚妖yan、惹人爱怜的两片湿润的丰chun上下打颤发抖，从那里面轻吐着一声声销魂的jiaolin。

　　美女师傅的身体被孟南那快速的动作冲击的全身luan抖，那披散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发也被冲击得在空中飞舞着，这一来反而更增添了她的冶yan风情，孟南被她那浪荡的样子激起了心里的yu火，他用双手抱起美女师傅的大腿，把她的小腿架开在他的肩头。然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部又开始下一轮猛烈的攻击。

　　他一下比一下快，一下比一下深，每一次撞击都到达美女师傅身体最深处。强烈地冲撞让美女师傅全身的血y都沸腾了起来，她紧咬下chun，jiao靥泛起一种羞怯又舒畅的jiaoyan神色。

　　两人大战了好一会，美女师傅虽然说了自己不是孟南的对手，但暗地里还是在和孟南较着劲的，只不过孟南确实是太强了，她不知道自己已经来了多少次高潮，现在她已经实在支撑不住了，只得呻lin着道：“我们休息一下好不好？我已经没有一点力气了。”

　　但孟南越搞越起劲，g本不管她是否消受得了，他像狂牛般的冲击着，美女师傅的情yu被他彻底的激发了出来，已经疲劳了的她竟然又被孟南的冲击又恢复了力气，但不一会美女师傅就又来了一次高潮，达到高潮的她r房高耸、n头怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，胴体汗渍隐隐的皮肤显得分外光滑柔嫩，在粉色灯光的照s下熠熠生辉。

　　美女师傅的jiao躯凹凸分明、玲珑有致，每一处都散发出成熟女x的魅力和芳香，令孟南看了魂不守舍，神为之夺！他忍不住的继续的冲撞着，他要把这个美女彻底的征服，让她臣服在自己胯下。

　　“老公，我不行了，请你不要玩了好不好？也不管人家是不是受得了，一点也不知道疼惜人家！”这时仰躺着的美女师傅俏脸红云未退，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波，鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似yu斥还羞，惹人怜爱不已。她现在实在是受不了孟南的攻击了，连老公都叫出来了。

　　孟南见了只得停了下来笑道：“你终于叫我老公了，那你也是愿意做我的小宝贝了？我的老婆可都是我的小宝贝哦，你要是还不愿意的话我就只好玩到你承认是我的小宝贝为止了，因为我是不会放过你的。”

　　美女师傅红着脸道：“我真的不行了，我做你的小宝贝好了，你这样做很是霸道哦，难道你的女人都是这样得来的？”她说完之后就觉得自己是在说傻话了，一个女人碰上了一个这样的男人可以说是前世修来的福分，女人有几个是不希望自己的男人在这方面很强的？自己不也被他弄得连老公都叫出来了吗？这可是自己心甘情愿的叫出来的！

　　孟南笑道：“我的女人差不多都是这样得来的，当然，你要是不做我的女人的话我也是不勉强的。”说着就把宝贝从她的小溪里拔了出来道：“我们也就不要说谁对不起谁了，因为是你先上了我的，我还以为是你想要做我的女人才这样做的呢。看来我是自作多情了。”说完就从她的身上滑了下来。

　　美女师傅听了他的话就知道自己说了傻话了，他要是真的走了的话，自己到哪里去找这样的男人？当下一个翻身把孟南压在自己的身下，眼里含着泪道：“我都叫了你老公了，这可是我第一次这样的叫，如果你走了的话，我就再也不会叫这两个字了，因为我已经把你真的当成我的老公了，以后我再也不会跟任何人好了，你忍心丢下我吗？你刚才都说过不会丢下我的。”

　　孟南本来真的有点生气，但看了她那梨花带雨的样子那气也就消了，他一边tian着她脸上的泪一边说道：“你的话我是有点受不了，我的女人确实是喜欢跟我做爱，但是也是喜欢我才和我做爱的，我从来都不强迫别人做我的老婆的。”

　　美女师傅用她那柔嫩的小手在孟南的脸上抚摩着道：“我也是喜欢你才和你做的啊，你知道吗？你早就是我的梦中情人了，要不我怎么会主动的把我的身体给你？我刚才的话是有点不对，但我是把你当成了我的老公才这样开玩笑的，以后我不随便说话了好不好？我就乖乖的做你的小宝贝好了。”

　　孟南笑道：“这么说是我小心眼了，不过我也是看你一开始就不愿意做我的小宝贝才误会你的，你要是一开始答应了我就不会误会你了，以后你还是想说什么就说什么，我是不会再误会你了。我还不知道你的名字呢，现在可以把你的名字告诉我了吗？”他一边说着一边轻轻地拥抱着美女，把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地tian舐着，美女师傅则眉头微皱，乖巧的仰起下巴露出了洁白细腻的咽喉：“我叫姜蘅，我今年三十二岁了，你不会嫌我老了吧？”

　　孟南笑道：“我是不管女人的大小的，只要是美女我就喜欢，如果不是美女的话，就是只有十岁我也不会要的。”他慢慢欣赏着她惹人怜爱的表情，开始沿着她的耳垂tian向颈部、然后tian上了她那yan光四s的俏脸蛋。同时他小心地将右手伸到高耸而挺翘的r房上，将那两颗浑圆的大r房抓在手掌上轮流爱抚、揉搓着。

　　姜蘅的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭孟南的手在她身上为所yu为。她一边享受着孟南的柔情一边呻lin着道：“看来你还有着恋童癖哦，如果有十岁的美女的话，你是不是就也想把她收做你的女人了？”

　　孟南那热力四s的大嘴在姜蘅的俏脸上狂吻猛tian，恣意地吸啜着她的嘴chun，然后在她的chun上轻轻的咬了一下道：“你还真是一个luan说话的小女孩，我就打一个比方，你怎么就当真话了？我可没有想过要摧残祖国的花朵，你以后可不要luan说了。”

　　姜蘅如小鸟依人般依偎在孟南的怀里热情的回应着，他们四chun相接着，两人变得热情如火地互相着吸吮对方，孟南的大舌头包卷住姜蘅的舌头，在她嘴里一次次的纠缠着，直到她柔软湿滑的香舌也钻进自己的口腔内贪婪地搜索与tian舐，两片舌头如胶似漆地在缠绵着，孟南大口大口地将他的口水喂入姜蘅的小嘴内，姜蘅则忙碌而又急促的吞咽着，然后，姜蘅也将她自己口中的津y热切地送进男人的的嘴里。两人吻得浑然忘我，乐在其中地狂吻着。

　　好一会两人才停了下来。姜蘅一边在孟南的x膛上抚摩着一边说道：“其实有的十来岁的女孩就发育了，就像郎平的女儿十岁的时候就有一米六多了，比一般的女人都要高了，以后你能碰上一个发育得快的小美女也不一定。”

　　孟南笑道：“你竟然跟我开这样的玩笑，看我怎么整治你。”说完把她翻在了自己的身下对她展开了三面的夹攻，他的嘴含着一个r房吸吮着，一只手揉搓着她的另一个r房，另一只手则又玩起了她的小豆豆。在他那熟练和技巧的撩拨、挑逗下，姜蘅的粉脸上又是春情荡漾了。鼻息也渐渐转浓，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的yu望涌上心头。虽然她紧咬牙关，可是身经百战的孟南还是看得出来，她再也忍不了多久了。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 106-110

　　第一百零六章春色满园七

　　姜蘅的y蒂被他揉搓了一会就再也忍不住了，她一边放浪的摇动着屁股一边jiao叫道：“不要这样玩了，你快一点放进来吧。”

　　孟南听了就又开始不停地急挺缓送起来，再次将姜蘅推入了yu望的深渊。她星眸微闭，满脸馡红，两只手臂紧勾着孟南的肩颈。那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和他的大舌头不住的纠缠着，口中jiao哼不绝。柳腰雪臀则款款摆动，迎合着孟南的攻击。一双修长结实的大腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏在孟南的身上，尽情的享受着孟南的宝贝在她小溪内驰骋的美妙滋味，全部身心都沉浸在那火热刺激的男女欢爱的漩涡中！

　　她那双修长完美的雪白玉腿盘在了孟南的腰后，含羞带怯地将他紧紧夹住，如藕般雪白的玉臂缠抱着他的颈子，变成了她悬挂在男人面前的姿势。两人的下体紧紧jiao媾合体在一起，炽烈而疯狂地热吻缠绵着。她那一对硕大浑圆的r房不停地在孟南的x肌上磨擦着，一双早已硬挺起来的jiao小r珠挤压、厮磨、撩拨着身上的男人。

　　孟南那异常骠悍的冲击，劲力直达姜蘅的五脏六腑，撞得她无法控制自己的喉咙，歇斯底里地发出一声长叫：“老公，你的小宝贝又不行了……”再次攀登上情yu高feng的姜蘅像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，拼命的叫喊着，在她的喉咙深处发出一长串哼哼唧唧的怪叫之后才喘过一口大气来，随即便爆发出了让人难以置信、堪称惊天动地的一次高潮来。那接近疯狂、模糊不清的嘶吼与浪叫，小溪内的极度蠕动和溢出的大量y体，以及那激烈震颤的肢体都是那么的强烈，看得孟南目瞪口呆、心驰神荡，他怎么也没有想到姜蘅的这一次高潮会是这么的激烈。

　　经过绝顶高潮后的姜蘅全成身力气彷佛被抽空似的，整个人像散架般的瘫软在床上，粉脸泛出一股妖yan的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红chun微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息与呻lin。

　　孟南望着姜蘅那沉醉在泄身高潮中jiaoyan模样，他的脸上露出了满足而得意的笑容。姜蘅的整个jiao躯还在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。

　　孟南见她平复过来了就在她的chun上吻了一下道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”姜蘅微睁杏目，羞涩的看着孟南道：“嗯！太爽了。”孟南脸上立时出现一丝快乐的笑容，坏坏地接着问道：“那你还要不要？”

　　姜蘅红着脸道：“我现在一点力气都没有了，你真的太强了，要不你先跟小薇做一会吧，她休息了那么久，应该已经有力气了。”

　　孟南笑道：“我想让你吃一次饱的，你没有力气的事就不要c心了，我现在就让你有力气动。”说着就给她按摩起来，他一边给她按摩着一边笑着道：“我见你跟小薇在说什么双修的事，你们两个都在找一个你们喜欢的人，是不是我很适合做这个双修的人？要不你们两个就不会同时都找上我了”。

　　姜蘅被孟南按摩着很是舒服，她红着脸道：“我们的功夫是可以双修的，如果找到了一个理想的人来双修的话，练起功来就会有事半功倍的效果，但一定要找到一个自己喜欢的人，如果不是自己喜欢的人就会不专心了，也就收不到效果了。你这么英俊，而且又有着这么好的武功，要是跟你双修的话，我们的功夫就一定会有一个质的飞跃。”

　　孟南笑着道：“那你刚才修炼了没有？我们做了这么久了，你也应该修炼一次了，你的功夫有没有长进？”

　　姜蘅红着脸道：“你的动作那么猛，我哪有运功的机会？这是要两个人都静心才行的，如果只去顾着做爱的话是不会有效果的，所以，我才认为你才来的样子是最适合小薇练功了，不然的话你的功夫那么高，她是控制不住自己的，哪知道你就是不动我们两个都控制不了自己，就想着跟你做爱了，因为和你做爱的时候真的太爽了，完全忘记了要练功的事。”

　　孟南笑道：“你说的也是，跟我做爱的女人都有着一种yu罢不能的感觉，不到没有力气了就不想停下来，就是我想停一下她们都不肯，那你现在就试一下看看，如果你静不下心的话我就用真气帮你疏通一下。你现在应该有力气了，我们现在就来试一下好不好？”说着，他一把将姜蘅拉起身来，自己则取代她刚才的位置，两腿一伸躺了下来。

　　姜蘅已经从亢奋的激情中恢复过来，觉得比刚才没有做的时候还要有j神了，她红着脸道：“你的功夫真的好强，竟然可以用真气给人恢复功力了。”她乖巧地将修长嫩白的双脚一跨，火辣辣地骑到了孟南的小腹上去。

　　也许是感觉到了这种姿势所带来的强烈刺激，孟南的脑中竟不由自主想到了春g录像中那观音坐莲的镜头，虽然姜蘅刚才已经表演过一次了，但那时没有看得真切，现在可以好好的欣赏一下了。

　　姜蘅慢慢的将孟南的宝贝套进自己的小溪里，然后开始缓缓地坐了下去，她闭目凝神、满脸春色。她两手扶着孟南的肩头一点一点的往下运动着，细细品味着孟南的宝贝向上顶入自己身体内的美妙滋味。

　　“噢……”当孟南那chu大的宝贝前端触及她的小溪深处时，她不由再次发出一长串令人销魂蚀骨的呻lin，然后就静心的运气功来。但她过了好一会都静不下心来，脑子里都是刚才那销魂的滋味。小屁屁也不由自主的套动起来了。

　　孟南笑道：“看来我不帮你是不行了。”说完就将手按在姜蘅的丹田处，自己也运起了真气。姜蘅只觉一股凉凉的气体从他的手上传入了自己的丹田里，那股强烈的情yu一碰上他的真气就乖乖的静了下来，更为奇怪的是从他的宝贝上也传来了一股凉凉的真气，竟然带动着自己的真气运转起来，全身都有着一种说不出来的舒服。

　　孟南也觉得很是舒服，他觉得姜蘅的真气慢慢的进入了自己的体内，而自己的真气则也在她的体内流动着，两人的真气缓缓的流了一圈以后就运转得更快了，孟南感觉到一种前所未有过的舒服，看来这双修对自己的帮助也是很大的！

　　两人都默默的运转着真气，这时孟南看到姜蘅的脸上慢慢的起了变化，原来那yan丽的脸慢慢的变成了r白色，但里面却有着一抹粉红，这是那些才十来岁的小姑娘才独有的粉脸，而她的肌肤也是这样，全身的肌肤就像是象牙一样的晶莹，皮肤的底下浮动着一抹淡淡的粉红，就这样一会姜蘅就由一个yan丽的成熟女人变成了一个看去单纯幼稚的小姑娘！

　　就在这时小薇失声的叫了出来：“怎么会这样？师傅，你怎么变成一个小姑娘了？”

　　姜蘅一听小薇的叫声就回过神了，她羞涩的看了小薇一眼道：“你鬼叫什么？吓我一大跳，你不是睡着了吗？原来是在那里装睡的，你是不是忍不住了？你等一下，我马上就好了。”说着就快速的套动起来。她觉得自己全身都充满了力量，不但套弄的幅度愈来愈大，她的小屁屁也不时地摇摆和旋转一番。

　　小薇红着脸道：“我是怕你不好意思才装睡的，你们做得这样激烈，我就是再累也是睡不着的，我就想看你做爱的时候是不是也和我一样，我不是自己忍不住了，而是你已经变成一个小姑娘了，你没有看到自己的变化吗？”

　　姜蘅这才看了自己的身体一眼，这一看之下也楞住了，自己的肌肤怎么变成这样了？就和那些十来岁的小姑娘一样的晶莹剔透。她有点茫然的看着孟南道：“老公，我的肌肤怎么变得和那些小姑娘一个样了？”

　　孟南笑着道：“这大概是你的那个双修功的好处了，我听我的一个老婆说过，说我的功夫如果和女人双修的话，就会有返老还童的功能，看来真的是这样了，你现在还真和那些十来岁的小姑娘一个样了，你现在还真的成了我的小宝贝了。”

　　姜蘅一边大幅度的套动着自己的小溪一边红着脸道：“真的是这样吗？以后我怎么去见那些认识我的人？你还是把我变成原来的那个样子好了，我能够有一个二十来岁的样子已经很满足了。”

　　孟南笑道：“这可不是我把你变成这样，而是练功练成这样的，我也没有办法，你真的不想自己变成这个样子吗？”

　　姜蘅红着脸道：“我也很喜欢这个样子，只事觉得不好意思去见那些熟人。”小薇笑道：“这样有什么不好？刚才你还说老公喜欢玩幼女，现在你自己就变成幼女了，老公，你就好好的玩一下她，看玩幼女的感觉是不是有什么不同。”

　　孟南笑道：“这个主意真的很好，我现在就玩幼女了。”他伸出一双大手向前抓住她的一对香r，把两个饱满的大波挤压成一团，然后使劲地揉搓着，好像想把那两个鼓涨涨的大r球玩爆开来似的。他一边玩着一变笑着道：“幼女的感觉真的不同，两个r房既饱满又有弹x，里面还有着硬团，还真是两个幼女的r房，就是底下的小溪也觉得紧窄多了。”

　　姜蘅被孟南这么一说真是又羞又刺激，在这双重刺激下，她的情yu也就更加的高涨了，她一边用力的套动着一边羞红着脸道：“死丫头，竟然说出这样的话来，等一下你也要变成小丫头的，看我怎么玩你。”

　　小薇笑着道：“真的这样吗？那我就先玩回来再说了。”说着就坐起来捧着一个r房就吸了起来，她一边吸着一边叫道：幼女的r房真的很不同哦，里面真的还有硬块，好嫩，好饱满，这样的r房真的太好玩了。”

　　姜蘅被她吸得很是舒服，两个人一起玩自己使得姜蘅更加的兴奋了起来，她一边用力的套动着一边在小薇的头上抚m着，嘴里呻lin着道：“死丫头，你轻一点吸好不好？你吸得我的好痛，你停下来好不好？等一下我不玩你就是了。”

　　小薇笑道：“我才不信你的话，如果我现在不玩一下我就要吃亏了。哇，你底下的毛毛都不见了哦，这下还真的成了一个小姑娘了，你的小溪白白胖胖的好可爱哦。”

　　姜蘅听了忙低下头看了一眼，果然见自己的小溪已经是白白胖胖的了，只是孟南的宝贝还c在自己的小溪里，由于他的宝贝很大，把小溪撑得鼓起了一大块。她忙伏在孟南的身上把小溪挡了起来，然后红着脸jiao媚的道：“小丫头，你不要这样看了好不好？这样真的好羞人的。”

　　小薇把她拉着坐了起来道：“你要怕羞就捂着自己的脸好了，我还真要好好的看一下不可。”说着就打量起她的身材来，只见她那完美无瑕的身躯晶莹剔透。r房又圆又挺，身材匀称，皮肤细腻，feng顶的r珠胭红jiao嫩，一身如玉赛雪的肌肤泛着迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，小溪丰腴，中间那一抹粉红更是jiaoyanyu滴。小薇见了不禁的tian了一下嘴chun道：“太美了，我都忍不住的想玩一玩了。”说着就用手掌在她的身上揉搓起来。

　　姜蘅见徒弟这样的玩自己不禁低鸣了一声。jiao躯发出了一阵阵的轻颤，小薇在她身上抚摩了一会儿以后就伏了下来，张开嘴chun在她的身上tian吻起来，弄得姜蘅的纤腰不停地扭动，丰臀忘情地款摆起来。

　　小薇的嘴chun愈吻愈低，最后来至她小溪中间的那条玉缝，姜蘅知道她要向自己的禁地进攻了，她死命地把双腿合拢，想把小薇的嘴拒之腿外，孟南见了就用指头在她的小豆豆上轻轻的转了两下，她的双腿就大大的分了开来。她羞红着脸道：“不来了，你们两个一起欺侮我。”她那小姑娘撒jiao的样子看得孟南又是一阵的火起。

　　姜蘅见小薇的头还在向自己的小溪进军就拉住了小薇的头道：“你不要这样玩我了，我答应等一下不玩你好不好？要不等一下你怎么玩我的我都会玩回来。”她知道自己要玩的话是一定玩不过小薇的，她们要比自己开放多了。

　　小薇见她答应不玩自己也就停了下来，她也有点怕姜蘅来玩自己，如果自己要真是也和师傅一样的话，玩起来还真是很丢人的。当下就红着脸道：“这是你答应过了的哦，只是不知道我会不会也变成和你一样。”

　　姜蘅见她没有玩自己了就松了一口气，这时她觉得小溪里又很痒了，她一边套动着一边红着脸道：“一定也会跟我这样的，他的内功太好了，你只要一运转真气，他的真气就会带着你的动，g本不要自己慢慢的去运功。如果是一般的人，就是练上几十年也不会有他半个小时的效果。”

　　孟南这时再也无法来控制自己的激亢，在下面强撑着直起身子。双腿及屁股一收一翘地大起大落动作着，直将姜蘅的身体摇得晃动不不已。顿时，啪啪的声音重新响起，充斥回荡在整个房间。

　　姜蘅在上面已经动了好一会了，她又觉得没有力气了，不过她始终在他身上配合地摇动着。随着孟南在下面抬起身子所用的力道越来越重，她开始一边luan踢luan抓、一边嘶嚎大叫起来，孟南见状更是疯狂地力挺动着自己的屁股，每一下都深深的顶进了姜蘅的最深处。姜蘅上下套动的速度也越来越快，拼命迎合着他的进攻。她的嘴里一直在咿咿呀呀、嗯嗯唔唔发出下意识的呻lin声，这时突然双手抱头、身体向后急掀。并且高声尖叫道：“老公，你的小宝贝又不行了！”看样子她的高潮似乎此刻才进入最后的巅feng，她浑身颤抖、两脚急蹬。就跟一个顽皮的小姑娘在撒jiao一样。她的一双玉臂在空中胡luan挥舞，整个脑袋摇晃如翻滚中的铃鼓，那蓬乌黑湿润的长发前抛后甩，幻化出一幅凄美yan绝的欢爱景致。

　　第一百零七章春色满园八

　　过了好一会儿，不住喘息着的姜蘅才慢慢的平静下来，她整个人都软绵绵地倒在了孟南的身上，汗涔涔的趴伏在孟南的怀里不断的喘息着。

　　孟南深深的吐了一口气，刚才真的是太舒服了，由于姜蘅的功夫很好，加上她的身体又回复到了小女孩的样子，以致自己的情yu也格外的亢奋，要不是姜蘅的功夫也很好的话，她是承受不了自己刚才那狂风暴雨一样的攻击的。他看着静静地趴在自己怀里的姜蘅，享受着小女孩一样的姜蘅趴在自己身上的那种柔软舒服的感觉，任凭她那满身的香汗浸湿着自己的皮肤。

　　孟南再次搂紧了小女孩一样的姜蘅在她耳畔腮边温柔地轻吻起来。姜蘅也柔顺地抱着他，享受他温柔的温存。经过这场惊天动地的欢爱，姜蘅的身心全被这个男人征服了！孟南那温柔的手段与旺盛持久的战斗力让她舒服得yu仙yu死，而且让她的身体恢复了春天般的生机，更是把她带进了那种yu生yu死的快感里。经验甚少的她第一次体会到放纵情yu竟是如此甜美，再也舍不得离开孟南了！

　　孟南见她还躺在那里不想动就在她的chun上吻了一下道：“你先休息一下，你徒弟还等着变成你的这个样子呢，刚才你觉得快乐吗？”

　　姜蘅已经从那高潮后的美妙余韵中平息下来，她也在孟南的chun上吻了一下道：“实在太美好了！我都没有想到会有这样美。”说着就从孟南的身上滑了下来对小薇道：“我就不耽误你的时间了，你现在可以去变小姑娘了。”

　　孟南一见姜蘅下去了就把小薇抱在怀里笑着道：“看来你是很想变成小姑娘了，我们现在就开始好不好？”小薇红着脸道：“我也要跟师傅一样的好好的爽一次才双修，这样我才会知道双修以后有什么不同的地方。”

　　孟南笑着道，“看来你是想多玩一会了，好吧，我对美女的要求从来都是有求必应的。”说着就伸手按在她的r房上抚m起来，他尽情的感受着手掌里带来的美好触感，嘴里说道：“你的r房委实美得难以形容，不但滑如丝缎又圆又挺，而且弹力十足又触手柔软，尤其那两颗r珠又硬又挺，只不过没有你师傅的r房里那样的硬块。”

　　小薇听了他的话很是高兴。女人都是虚荣心很强的，给人赞美心里自是欢喜。她jiao羞的道：“我也知道我的r房里没有了这些硬块，不知道等一下会不会也和师傅的r房一样，你一定也要弄得我跟师傅的一样哦。”

　　孟南笑道：“这个我可不敢担保，不过就是没有也没有关系，你的r房可以说是极品了，而那样的硬块不要多久就会消失的，就是你身体的其他部位也是不错的，我今天就慢慢的来给你好好的开发一下。”说着就慢慢的玩了起来，他是这方面的能手，在他不轻不重充满技巧的玩弄下，小薇只觉得一阵阵的快感不断自r房向身体的四处扩散。她紧咬下chun，不想还没开始就叫出来，因此她奋力的压制住体内的悸动，可是胯内的琼浆玉y却不听她的使唤越流越多了。她忍了一会就忍不住了，呼吸越来越急促，嘴里不由自主的吐出了醉人的jiaolin。

　　孟南并没有因为她的动情而加快自己的动作，他在她的r珠上缓搓慢揉，杨薇被他弄得很是舒服，她一边扭动着身体一边呻lin着道：“你真会玩，我被你玩得有点忍不住了。这种感觉真是太好了。”她美得闭上了眼睛，任凭孟南在她的身体上肆扰着。当孟南两只手分别玩弄着她的两颗r珠时，她直美得全身剧颤，一声迷人的jiao啼从她口中逸了出来：“怎么会这样？实在太舒服了！不要再这样玩了，我已经忍不住了。”

　　孟南一听还真的放了她的那两颗r珠，双手捧着她的臻首，嘴chun徐徐的印上了她的小嘴。杨薇这时已经意luan情迷了，她尽情的享受着这从未有过的美妙感觉，但见她小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来。

　　孟南一边和她吻着一边继续在她的身上抚m着，她那饱满的r房浑圆柔软而又结实，上面两点嫣红还闪着亮晶晶的光彩，他的一只手探了上去，缓慢却是坚强有力的握住了那对豪r，然后用他的舌尖在她的r珠上轻轻一挑。然后含入口中吸了起来。

　　“啊……”杨薇惊呼了一声，那感觉实在是太强烈了，她只觉他的舌头不住地在她的r珠上打圈，一时轻吸，一时缓扯，直美得她哆嗦连连。她的r房从来都没有被别男人玩过，没有想到被男人玩r房会有着这样刻骨铭心感受。

　　孟南一边玩着一边望着这个美yan的女人，但见她满脸绯红，五官无处不美，无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。就是不搞什么双修，她也是一个标准的大美女。

　　杨薇给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。但她仍是勉力撑高自己的上身，好让孟南能尽情的享用自己的r房。她缓缓的低下头，羞色的眼光含情的看着孟南，她同时发现，自己那一对白璧无瑕的r房正不住的在他嘴里、手里变幻着形状。

　　孟南见杨薇在看着自己就吐出了那挺突的r珠笑着问道：“感觉还好吗？要不要我停下来？”

　　杨薇摇着螓首呻lin着道：“不要，求你继续这样做下去，我现在好舒服。”说着主动把r珠塞回他的口中含羞道：“哦，怎么会这么美，我太喜欢这种感觉了，好美，用力吸我的r房吧。”她紧抱着孟南的脑袋，惟恐他半途离开似的。

　　孟南一边吸着她的r房一边将手滑向了她的大腿，杨薇害羞得闭上了眼睛。小脸更是通红如火，更显jiao羞无限。孟南的双眼在她那完美无瑕的身躯上扫s着。但见她r房挺拔，皮肤细腻，feng顶的r珠胭红jiao嫩，一身的肌肤欺霜赛雪，小腹平坦光滑，小溪流水潺潺，那亮晶晶的y体还泛着迷人的光泽。

　　孟南看得情兴大动，底下的宝贝已经站得笔直了，他整个人都爬伏在杨薇的身上。感受着她那嫩滑的肌肤摩擦着自己的身体的感觉。这种r贴r的接触使杨薇不禁低鸣了一声。她觉得这个男人压在自己的身上很是舒服，不但身体凉凉的，身上还有着一股又香又甜的气味。

　　孟南一张嘴就在她的身上吻了起来。弄得杨薇的纤腰轻扭，小屁屁也摆个不停。孟南的嘴chun愈吻愈低，最后来至她大腿间的玉缝。杨薇一见他的举动就死命地把双腿合拢道：“这里很脏，你就不要玩这里了。”

　　孟南g本不理会她，他先在她的小溪上tian了一会，然后用指头在她小溪中间的小豆豆上撩拨了几下，那骤然而来的强烈骚动使她双腿登时发软，孟南没用什么力她的双腿分了开来。

　　杨薇喘着气道：“不……不要弄那里，啊……要死了，刚才你没有这样玩我师傅啊，我这里你也不要这样玩了。”孟南笑道：“如果是千篇一律的那还有什么好玩？要换一点花样才有情调是不是？你不会没有见过这样玩过吧？要不是你没有被别人玩过，我还不会这样玩你呢，我现在还真想尝一下你的y体是什么滋味。”说着就含着她的小溪吸了起来。

　　杨薇被她吸得全身一颤，不觉的jiao哼了一声，只觉小溪里面仿佛有千万只蚂蚁在爬一样，她忍不住的呻lin着道：“你的舌头再进去一点，怎么会这样？我的小溪里面好难受。你太会玩了。我还从来没有这样爽过呢。你不要这样玩了好不好？我忍不住了。”此时的她全身都在颤抖着，那山feng随着那急促的呼吸微微的颤抖着，纤细yu折的柳腰不断的扭动着，原本白晰的粉颈现在是一片yan红，晶莹剔透的肌肤也变成了粉红色，包在袜里的双腿显得更加的动人了。孟南看得心里一荡，拨开她的青青芳草就把宝贝c了进去。

　　杨薇的小溪可以说自从被孟南开始玩的时候就没有gan过，现在小溪里已经是泥泞不堪，因此孟南的宝贝进去的时候可以说是一滑就到了底。虽然孟南的宝贝很容易的就进去了，但他还是感觉到了她小溪的紧凑，由于孟南的宝贝太大了，杨薇那才被破处的小溪也明显的感觉到了痛苦，她除了眉头皱得很紧以外，整个身体都弓了起来，但这样的现象并没有维持多久，就在孟南想要给她按摩的时候，她的小屁屁就主动的摇了起来。孟南不觉也暗赞她的y荡，看来她已经难受得快疯了。

　　孟南知道她很难受了也就没有怜惜的动了起来，他一边动着一边吸着她的红chun，杨薇闭着眼睛热烈地回应着他，她的情yu已经被孟南完全的挑了起来，全身上下的每一处都泛出了一层粉红。

　　杨薇这时已经完全迷失在同孟南的x爱之中了，她现在是随着孟南的动作在呼吸着，孟南的宝贝拔出的那时侯她就深深地吸一口气，然后再随着他大力进入的时候再重重地呼出肺里的空气，嘴里则发出着连绵不断的低lin。

　　孟南大力的运动了一阵后，杨薇的呼吸就跟不上他的速度了，因为她在配合了一会以后，她的体力已经明显的下降了，孟南不想她太累，只想和她久玩一会，所以只在她的身体里做着小幅的运动。

　　孟南不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为杨薇的袜没有脱下来，和那高高的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，这可是跟姜蘅做是时候没有的，他觉得穿着这样x感的东西做爱还真有一种刺激的感觉。

　　过了一会儿杨薇就感到体力渐渐的不支了，她的双腿放了下来，由于孟南很想看到她那双高跟鞋在自己的眼前舞动，于是他就摆出了一个跪着的姿势，伸出双手把她的双膝抬到了她的两个r房上。这样，随着他的动作，杨薇的双腿就在他的眼前舞动起来。不一会杨薇就大叫了一声，然后身体一颤就停止了扭动。

　　高潮以后的杨薇像八爪鱼那样紧紧地盘在孟南的身上，她长长的吐了一口气道：“好美！真的太爽了。”她无力的躺在那里。那呈现出粉红色的肌肤光滑得如同缎子般放s出晶莹的光泽。浑圆的r房随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，充满神秘色彩的黑色丝袜把她的双腿勾勒出动人的线条。

　　孟南看得意动神摇，他的身体紧紧压在杨薇的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了杨薇那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上m去，在她丰润的腿上到处肆虐着。

　　他玩弄片刻以后一只魔掌又伸向了她的r房，他一把抓住她那柔软高耸的r房揉着、捏着、摇晃着，那一对的r球在他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会后就抱住了她裹着长筒丝袜的美腿，沿着那迷人的曲线揉搓着、拿捏着、在她的丝袜上揉搓着，杨薇在他的玩弄体下又微微的颤抖起来，本就已经yu火中烧的孟南更加放肆起来。嘴上露出了满意的笑容，直接吻上了美女的芳chun。那向下移动的手，已经到达了指定目标。入手股r滑腻柔软，他五指用力的挤压起来。还不时伸出手指去挑逗杨薇的股缝，引得杨薇颤抖不已。

　　杨薇感到了身上传来的酥麻的感觉。自己从未接触过男人的两个关键部位同时传来着孟南的肆扰，让她更是心跳加速。她这种年龄本就不该没有接触过男人，现在这样被孟南用力的按摩香r和肥股，反应比一般女人反应更大。感觉那快感就像潮水一样袭向心头。

　　感受到美女的反应，孟南更加兴奋了。手上的力气也加大了，吻着美女香chun的嘴chun伸出了舌头去tian杨薇的小舌。杨薇乖巧的张开了嘴与孟南jiao换着津y，刚才看到师傅和孟南jiao换喝口水的时候自己也吞了很多的口水，现在自己也尝到这样的滋味了。

　　孟南的手接着又玩起了她那光裸的粉背，她现在的粉背虽然没有姜蘅现在那么的洁白晶莹，但触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。接下来他就玩起了她那圆圆的小屁屁。她那丰腴的小屁屁浑圆翘立着，他一边玩着她的小屁屁一边欣赏着她那笔直的美腿，她的美腿虽然躲藏在那状丝袜下，却掩盖不住袜下那迷人的线条，丝袜下的美脚套在那四寸高的高跟鞋下尽显现出美妙的足弓弧度，孟南看得在动的手都停住了。

　　这时杨薇的体力又恢复一点了，也许是孟南的宝贝在她的小溪里涨得有点不舒服，因此她的小屁屁又摇了起来，孟南这才回过神来，也就配合着她动了起来，杨薇媚眼微闭。她饱胀的r房不断起伏着，呼吸也越来越急促了。孟南的动作是由慢而快，不一会杨薇就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆船在随波涌动。就在这时孟南的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住孟男的肩膀，不顾一切地大叫起来，这好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，她一边动着一边呻lin着道：“你真的太厉害了，弄得我跟师傅都不行了，而你却还没有事一样。原来我以为每次只会有一次高潮的，没想到是可以来好多次的，你真的太b了！”

　　杨薇爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界都不存在了，她的意志也全面崩溃了，情yu占据了一切，碰撞声伴随着jiao媚的呻lin声在卧室里回荡着，语言也失去了生动，她只是哦，啊的在那里jiaolin着。那种感觉真的很难用语言来形容。她不顾一切的耸动着，但不一会她就又躺在那里不动了。

　　第一百零八章春色满园九

　　经过长时间的r搏大战后，杨薇长长了呻lin了一声，小溪深处剧烈地抽搐着、颤抖着，终于再次泄身了，整个jiao躯都瘫软了下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把孟南缠着，让他的宝贝留在自己的幽谷里。

　　“小宝贝，舒服吗？”孟南搂抱着杨薇一边说着一边轻m着她那纤秀光滑的丝袜美腿，享受着那滑腻地感觉。

　　“舒……舒服……太舒服了。”杨薇小鸟依人地蜷缩在孟南那热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春的轻语着，语气中饱含无限的满足与jiao媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里，她陶醉地喃喃道：“太舒服了，我的灵魂都出窍了。”

　　孟南笑道：“你还真骚啊，是不是看着你师傅那么疯狂自己才会这样？”他一边说着一边用手在她高耸的r房上面抚m揉捏着，心中充满了得意之情。

　　杨薇羞涩的道：“都是你这个坏蛋，做的时候那么强，把师傅弄得鬼叫鬼叫的，我在边上看着能不动心吗？”她那jiaoyan的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸jiao媚的看着他jiao嗔道：“都怪你这个坏蛋，让我师傅这样冰清玉洁的美女也变成了放荡的y娃荡妇了。”

　　姜蘅红着脸道：“你骚你的，怎么扯到我身上来了？你刚才的样子比起我来有过之而无不及，你就不要拿我说事了。”

　　“我当然要说你了，你就图你自己快乐，全然不顾我会在一边看着难受，不过我现在知道了你也是被他弄成这样的，他用力的时候就是不想叫都不行，但你的功夫要比我好多了，控制力也应该比我要好多了，是不应该叫得那么厉害的。”杨薇见师傅已经成了一个小姑娘的样子，也就没有以前那样的敬畏了，说起话来也就有了一种调侃的味道。

　　孟南抚m揉捏着杨薇那丰硕雪白的r房笑道：“你师傅的功夫虽然比你要好，但跟我一比就太微不足道了，因此做起来你们也就是一个样了，你那么骚，以前怎么没有去找男朋友？还真是难为你了。”

　　杨薇媚眼如丝地看了孟南一眼，然后双手搂住他的脖子依偎在他的怀里，媚眼如丝地腻声道：“我是在等你做我的老公啊！我要是早就找了的话，我就不会享受到这样的快乐了，而你也就要少了我这个小宝贝了。”

　　孟南见她这样的乖巧还真的有点x怀激荡的感觉，他一边吻着她的耳、鼻、口、颈一边说道：“你真是一个可心的宝贝，哥哥我想不爱你都不行了。”杨薇被他这么一玩就又被他把那已经平静的yu火给挑起来了，她已经耐不住情yu的煎熬了，嘴里又微微的呻lin出来了。孟南的手一边玩着一边用牙齿轻咬她的r尖，杨薇只觉得自r尖处传来一阵酸麻酥痒，她实在受不住他的刺激而呻lin了起来：“老公……我还要……”说着小屁屁就又旋转起来。

　　孟南笑着道：“你还真不是一般的骚哦，哥哥今天就让你玩一次痛快的。”他一边抚摩着一边看着杨薇那jiaoyan的模样，但见杨薇那嫩若凝脂般的粉颊上浮现着两朵yan丽的红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是的春情，整个人散发着jiao慵的媚态。孟南也看得心头火起，抬起她的一条雪白美腿就挺进了她的小溪里，他一边将宝贝轻车熟路地在她温暖湿润的体内运动着，一边亲吻着她的脸颊喃喃道：“小宝贝，你真的好jiao，好媚，老公我爱死你了！”

　　杨薇那修长结实的丝袜美腿又缠上了他的腰，她一面摇动着自己的小屁屁一边在孟南的耳边昵声道：“好老公，你真的好b，你不但功夫好，就是嘴里也和蜜一样的甜，以后我是真的离不开你了。”

　　孟南这时九浅一深的猛烈律动着，杨薇则放浪形骸地jiao啼轻哼着，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰。让孟南能更重，更深入到她湿滑温暖地体内。

　　孟南尽情抚m把玩着杨薇那双雪白光滑如丝缎又充满弹x的长腿，埋头吻上了她的浑圆r房，牙齿轻啮，舌尖微顶，左手绕过柳腰，攀上了她那饱满的r房，体会着那光滑如缎温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着jiao嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆梨窝。嘴在她的r房上来回游移，tian吸轻啮着。宝贝也没有忘了自己的任务，在杨薇那窄小的小溪里快速的运动着。

　　在孟南的几面夹击下，杨薇被刺激得有点歇斯底里了，她只觉得那阵阵的快感在自己的全身蔓延开来，她已沉沦在无边的yu海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，两人的大战空前的激烈，两人的兵器也就凶猛的绞缠着，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，杨薇因为抵不住孟南的进攻而大声的歌唱起来，想以此来提高自己的斗志，也以此来抒发心里的感受。只不过她这jiao媚的歌声所带来的是孟南更为猛烈的进攻。一时间，激烈的兵器碰撞摩擦声，jiao媚的歌声，战场因承受不了压力而发出的抗议声jiao汇在了一起，令人听了还真有一种血脉喷张的感觉！

　　孟南没有一点点的怜香惜玉，为了扩大战果，也为了给杨薇新的感受，他躺在了杨薇的身边，挺直身躯，伸手搂住杨薇的小屁屁用力朝自己怀里拉近，然后扛起她的一条腿，同时将宝贝顺势挺入杨薇的纵深地带，他一手搂着杨薇的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的r房。他昂扬的宝贝在杨薇那湿润的纵深地带横冲直撞，带动着杨薇的身子一顿一顿的，这样做虽然动作的幅度不大，但那强烈的磨擦已经足以带给他激烈的快感。他可以舒服地躺在床上，一边享受着杨薇那窄小而有弹x的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁jiao挺的r房，更不时地逗弄feng顶上那挺立的雪山樱桃。宝贝充分的感受着杨薇那滑腻紧缩的小溪，双手感受着她那r房的丰润jiao挺的触感。

　　“好美！”孟南发出由衷的赞叹，他被眼前的一幕看得有点心动了，杨薇那y荡的浪态是那么的动人心魄，而那jiao嫩的r房挺立在温热的空气中是那么的令人心动。要不是亲眼所见，他还真的有点不敢相信这就是自己不久前见到的那个冷若冰霜的女警。

　　孟南控制住自己那加剧的心跳，握住那r球用力的揉搓起来，那柔软的感觉立刻传遍了他的全身，他用两只手抓住她那饱满的r房用力地揉搓着，嘴则紧紧吸住了那粉红色的r晕，用舌头在上面打着圈，他如饥似渴地吸吮着因刺激而挺立的r珠，从他的嘴里发出了因用力吸吮而发出滋滋的响声。

　　几方面的刺激促使杨薇更x奋了，她的全身开始扭动，嘴里软弱无力的道：“不要这样玩了，我已经受不住了。”面对三路的夹击，她此时只能挣扎、jiao喘着。她那jiaoyan的桃腮羞红如火，美丽的jiao躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜！”她的嘴里发出一声短促而羞涩的jiaolin。她把头靠在孟南的肩膀上，x感的红chun在他耳边jiao喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，全力的配合着孟南的进攻。

　　孟南这时又换了一个动作，他让杨薇趴在了床上，然后就从后面进入了她的小溪，杨薇的小溪一被他的宝贝填满就满足的吁了一口气，接着就向后面顶了起来。孟南一见她那骚样就在她的小屁屁上怕了一掌笑着道：“你还真是一个小y妇，你这副迫不及待的样子就不怕你师傅笑话你？”

　　杨薇被他拍得jiaolin了一声，她的屁股不但没有停，反而顶得更快了，她一边顶着一边呻lin着道：“她还敢笑话我吗？她都给你gan成一个小姑娘了，再说她刚才骚得比我还要厉害，她做师傅的尚且如此，也就不会来笑话我了。再一个就是她笑话我也不要紧，如果我为了怕她笑话我而忍着的话就太对不起自己了。”

　　孟南笑道：“你说的不错，自己喜欢就做，不要在意别人的感受，那我就先把你喂饱吧。”说着就一下一下的动了起来。接下来孟南就把她送上了忘我的境界，她在这个境界里把自己的自信和自尊，连同自己的一切统统都jiao给了孟南。她g本搞不清自己究竟达到了多少次高潮，异或是g本就没有中断过，只觉得自己孱弱的两腿间被男人化为了一汪欢乐的水，让男人一会温柔一会chu鲁、一会儿浅一会儿深地搅动着，激起涟漪和欢乐的浪花，溅得她和孟南的腿都粘湿湿、滑溜溜的。她在他那强烈的进攻中被融化了，她配合着孟南把自己摆成各种羞人的姿势，肌肤因渗出汗水而透出令人心醉的光泽。房间里回荡着她又欢喜又委屈、似埋怨又似媚惑的jiao喊，句句是满足，声声是甜美，把女人在高潮中体验到的无法用言辞表达的感受抛洒到房间里的每一个角落，她那泄得一塌糊涂的身心像一g败絮，被那狂风吹上了天空，然后再激荡的从高处慢慢的飘落下来。

　　杨薇是第一次做爱，也是第一次体会到的这种销魂蚀骨的滋味，她就像一个没有在海里游泳过的人，一朝被带到了深海并潜入海底，领略到了那诡异的漆黑中透出来的让人惊心动魄的奇丽场景，她在这美丽的景色中迷醉了，沉沦了。

　　杨薇觉得自己就如处在风暴中心的小船，被那狂风暴雨任意的扫荡着，她奋力的和风暴搏斗着，只不过她的力量太渺小了，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态，不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，使她既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活的状态之中，她的肢体的感觉尽皆失去，小溪里的y体象潮水一样的涌了出来。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸每g汗毛的尖顶。她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天金光灿烂之中。

　　孟南知道杨薇这样初尝x爱滋味的女人不是几次高潮就可以满足的，有的女人据说可以做一个晚上的爱不要睡觉，休息一下就会接着做下去，而杨薇的内功又不错，也就比一般的女人要强多了。

　　果然不出孟南所料，不一会杨薇的意识就开始慢慢恢复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目jiao羞地瞧着正在她身后动着的孟南呻lin着道：“太爽了，这样的感觉真是太美妙了。”

　　孟南见她趴在那里都没有力气了就又换了一个姿势，他把杨薇抱在了怀里，这样杨薇就可以不用自己动了。杨薇这时已经又接近高潮了，强烈的快感使得她的小溪春潮泉涌，里面也一下一下的蠕动起来。

　　孟南的宝贝这时好象是在一片温柔wei贴的情海里畅游的蛟龙，水滑y顺，酣畅淋漓，他觉得她的吸功还真不错，吸得自己的宝贝史无前例的舒爽，他为了得到更大的快乐，就一边动着一边伸手揉搓着她那不断的跳跃着的r房，他有技巧的由feng底开始渐渐的向feng顶袭去，最后还用手指捻动着她的两个r珠转着圈，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得杨薇大声的叫了起来。

　　孟南见她这么兴奋就含住她的r珠吸了起来，杨薇的r房洁白细腻，没有一点瑕疵，r晕和r珠都是粉红色，他先轻后重的tian吸着她那红宝石一样的r珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的r珠在他的玩弄下渐渐的挺硬了起来，身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。

　　接二连三的高潮把杨薇爽得都魂飞魄散了，她呻lin着道：“好舒服。你真的太……会玩了。好在你这样的男人应该不多，要是男人都像你一样的强，我们女人就要遭殃了。”

　　姜蘅笑着道：“你这话说得还真不错，男人如果都和他这样可以连续的做下去的话，我们女人就连睡觉的时间都没有了，就会被男人做来做去了，好在上帝在造人的时候就让男人的那个东西做一会就会软下来，而且做多了就会对身体有影响。要不我们女人就真的成了男人的玩具了，现在我们两个都成了他的玩具了。不过也只有他这样的男人才能给我们带来快乐，我们找到了他这样的男人还真是我们的福气。”

　　孟南在她杨薇的身上上玩了一会以后就又吻上了她的耳朵，他一边吻着一边说道：“也不一定就我这样强哦，我从上看到一个贪官就有一百多个情妇，他要不是很强的话弄那么多的女人gan什么？一个人做一次以二十分钟来计算的话，一个晚上都做不完，看来他也可以跟我一样几分钟就可以摆平一个女人，你们就不要认为只有我一个人有这样强了。”

　　姜蘅笑着道：“看来你是要以那个贪官来做自己的楷模了，我敢说那个贪官是没有你这样的持久的，他的那些情妇都是偷偷mm在那里玩的，怎么可以聚会到一起？一天约会两个就不错了，多了就会露馅了，你是不是也想弄一百多个美女做情人？”

　　孟南笑道：“别人都可以有那么多，我为什么就不可以？就看有没有这么多的美女了，如果达不到你们这个级别的话，我是不会luan收的。如果是你们这个级别的美女，我当然是不会放过的了。”

　　这时杨薇的那点理智被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘yu仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她一边呻lin着一边说道：“你还真是一条色lang，这样的话都说得出来，如果别人是有丈夫的，你是不是也要想办法从别人的手里夺过来？照你说的话来看，你还有一夜玩一百多个美女的本事？”

　　第一百零九章春色满园十

　　孟南笑道：“我可不是夸耀，而是实事求是的说，如果我不想把j子给你们，那你怎么吸都是吸不出来的。就是一百多个女人也是一样的，老实说，我如果尽力的话，我可以在五分钟之内让女人高潮都不断，一个人如果连续高潮了五分钟的话也就应该满足了，也就会没有力气再动了。你要不要试一下那连续高潮的滋味？”说着就加大了下面的力度。

　　这种几面夹攻的感觉使杨薇格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着自己的身体，而他的手在自己的身上m着也是那样的舒服，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面。她一边配合着他的进攻一边呻lin着道：“你现在这个样子就可以了，再快的话就真的只能爽几分钟了。要是真跟你说的那样厉害，那你一个晚上还真的可以玩一百多个了，我听说周朝的武王有一百个老婆，而他也是一个晚上要把他的老婆玩一次的，他的老妈不相信，就扮成他最小的老婆，结果被她证实了是真的，这也就酿成了一个黎明前要黑一下的故事。看来你可以跟那个武王媲美了。”

　　孟南笑道：“我还是第一次听说这样的故事，看来在很早就有这方面的高手了，也就说明不只有我一个人这样厉害了，我以后还真要试一下一夜上百美才行了，我不能让古人专美于前是不是？”他一边说着一边用力的动作着，而杨薇被他那快速的动作弄得连话都说不出来了。她微张着嘴，半闭着眼jiao喘着。孟南这时展开了快速的进攻，他抱着杨薇狂抽猛c了一百多下，杨薇在他的快攻下很快就支持不住了，忽然她浑身一阵颤抖，小溪里急促收缩，一阵滚热的泉水再次狂泄而出，同时jiao喘连连的道：“老公……好美唔，我又不行了，我说了……不要那…么快的，你怎么用起……快的来了？”

　　孟南见她没有一点力气了就停了下来笑道：“我总要给你示范一下是不是？要不你就会以为我是吹牛的了。现在你知道我不是玩你的了吧？”说着就给她按摩起来。

　　不一会杨薇就恢复了体力，她红着脸道：“你那快动作真的太快了，我还真的像连续高潮一样，就连我有功夫都是这样，要是一般的人给你玩两三分钟就会爽得不知道天南地北了。你真的太强了。”

　　孟南笑着道：“你知道了就行，你吃饱了没有？要是吃饱了的话你就可以练功了。”说完就躺了下来，由于杨薇就坐在他的宝贝上，因此也就不要换体位了。杨薇也就低头垂目的运起了内功。但她也跟姜蘅一样，好一会都静不下心来，孟南只得又把手按在她的丹田上，不一会两人就进入了忘我的境界。

　　不一会杨薇的身上也出现了跟姜蘅一样的情形，没有多久她的jiao躯就跟姜蘅一样的晶莹了，姜蘅笑着道：“她现在也变成幼女了，老公你又可以好好的玩一下她了，要不是我已经说过了不玩她的话，我都想好好的玩她一下。”

　　杨薇看了一眼自己的身体，还真的跟那些十来岁的小姑娘一样了，而自己也觉得功夫比以前要高了不少，她红着脸羞涩的道：“我真的也变了，如果我穿上学生时代的衣服，恐怕我妈都认不出来了。”由于她觉得很是兴奋，孟南还没有动她就自己套动起来了。孟南一边配合着她的动作一边揉搓着她的r房，她的r房也跟姜蘅的r房一样，里面也有了硬块。孟南一边动着一边笑道：“你们这个双修功夫还真的不错，就一会就可以让自己变了一个样。”

　　姜蘅红着脸道：“这都是你的功劳，如果不是你的话，也许我们练上一百年也练不出这个样子。你的内功真是太神奇了。”

　　孟南笑道：“我也知道我的功夫不错，真的可以说是无所不能，只要是人能够做得到的，我的真气一样可以帮我做到，甚至还可以在一定的范围内不要自己动就可以拿东西，还可以控制别人的行动，但也有不足之处，要是能够像那些会隐术的日本人一样就好了，自己能够看到别人，而别人却看不到自己。”他说到这里不由心里一动，自从跟她们两个练了双修以后，自己的功夫也觉得有了很大的长进，说不定真的可以隐身呢，但这样的事自己没有经历过，也没有听师傅说过，要怎么样才能隐身呢？常听师傅说心想事成，我何不运起真气想一下试验一下？当下就运起真气在心里念道：我要隐身，我要隐身……。

　　杨薇因为自己变成了小姑娘还有点害羞，因此她在套动着的时候是闭着眼睛的，她觉得孟南的宝贝还在自己的小溪里也就没有大惊小怪，还是在那里一动一动的套动着，但姜蘅在一边跟孟南说着话，本来她是在看着杨薇那变成小姑娘的样子，一见孟南没有说话了就看了孟南一眼，这一看就不由的吃了一惊，孟南就这么一会儿就不见了！

　　姜蘅这一惊吃的可不小，她四处看了一眼，见门和窗子都关得好好的，当下就对杨薇道：“小薇，你是不是有病？人都不见了你还在那里套什么？我们快去找一下，你的这个老公丢下我们走了。”

　　小薇以为是师傅开自己玩笑的，因为他感觉到孟南的宝贝还在一下一下的c着自己的小溪。当下就红着脸道：“我看你才有病，你怎么一变成小姑娘连一点智商都没有了？竟然开起了这样幼稚的玩笑。你不会连智商都变成小姑娘了吧？”

　　姜蘅知道如果孟南想走的话，凭自己的功夫想要找到他是不可能的，再说自己也已经累得要动的力气都没有了，因此也就没有了要去找的打算，一见杨薇还在那里动着就有点啼笑皆非的道：“你不会是走火如魔了吧？底下都没有人了还在这里像真在做爱一样，这还真像我听说的一个笑话一样了。”

　　杨薇道：“我才不上你的当，我一睁开眼睛的话你就要笑话我没有智商了，你还记得听来的笑话证明你的记忆还没有完全的衰退，你先把你的这个笑话说来听一听，我看你的智商还保留了多少。”

　　姜蘅道：这个笑话还真和你现在的情况很相似。说是一个青年人在公园里做着俯卧撑，一个十来岁的小姑娘蹲在那里看着他的下面目不转睛的。青年人就对那个小姑娘道：“你这么小怎么就变态了？这样看着我的下面gan吗？你是不是有病？”

　　小姑娘道：“我看你才有病，我爸爸这样做的时候我妈妈总是在下面的，还会哼哼唧唧的唱歌，我这样看是看你妈是不是在下面被你挡住了，现在你妈没有在下面也做得这么起劲，我看你还不是一般的变态。”说完就蹦蹦跳跳的走了。现在你不也是一样吗？底下没有人了还在这样的动，你还真不是一般的变态了。

　　杨薇一听还真有点不解了，他的宝贝在那里c着自己的小溪，而自己的小屁屁也感觉坐在他的大腿上，怎么师傅会说出这样的话来？而看她的样子还说的不是假话，当下就挣开了眼睛，她这一看也吃了一惊，虽然自己的小溪和小屁屁还是一样的有感觉，但看去自己的底下真的没有人了，自己这样的动作还真的很滑稽，当下就伸出手m了过去，但见孟南的身体还是m得着的，当下就在孟南的胳膊上狠狠的掐了一下道：“你弄什么鬼？竟然想出了这么一个鬼主意来吓我们，要是我们胆小的话还不被你吓死了？”

　　孟南听她们的说法自己还真是可以隐身了，当下就现出身来笑着道：“我是见跟你们练了双修功以后功力长进了很多，也就想练一下隐身术，因为我曾听说过有的日本人是会隐术的，我的功夫既然这么好，要会隐术应该不是很难，因此也就练了一下，看来真的被我练成了。”

　　杨薇兴奋的道：“真的是这样吗？那你再隐身一下让我们看看。”孟南一听还真的又运功念了一句我要隐身，就这一转眼的时间孟南就真的不见了。杨薇兴奋的道：“好了，不要这样了，看来你真是练成了隐术了，你把你的口诀告诉我，我也要练。”她那兴奋的样子还真跟一个小姑娘一样。

　　孟南看着她那个可爱的样子笑着道：“我可没有什么口诀，就是运起功来想着我要隐身就行了，你试一下看看行不行？”

　　不光是杨薇在照着孟南的话在试，就是姜蘅也在那里试着，但她们试了好一会都没有一点影响。因此，她们都用狐疑的眼光看向了孟南。

　　孟南一见她们的样子就知道她们不行了，当下就声明道：“我从不说假话的，我真的没有骗你们，你们要是不相信我也没有办法。”

　　姜蘅一见孟南的样子就知道他不是说假话，当下就笑道：“我们的功夫比你差的太多，也想跟你一样一练就成是不行的，加上我们没有口诀跟心法就更不行了，你之所以练成了完全是你的内功深厚的原因。这是可遇不可求的，小薇你也就不要太贪心了，今天我们得到的东西已经很多了。”

　　小薇笑道：“我也不是贪心，但看着这样好玩的功夫自己却不会还真的有点不舒服，我也知道这是强求不来的，以后我一定要练成这样的功夫，因为这功夫真的太好玩了。”

　　孟南笑道：“你现在还真跟一个小姑娘一样了，就想着玩，老公现在就好好的跟你玩一下。”他见自己练成了隐术很是高兴，当下就把杨薇翻在底下大gan起来，房间里顿时又向起了那种暧昧的响声。

　　这时孟南又把杨薇的丝袜美腿扛在了肩膀上，看来她对女人的丝袜美腿是很钟情的，他想要杨薇的腿舞得快一点，因此他的动作也就更快更彻底，更猛烈了。一时间杨薇的呻lin声，他们结合处传出的怪响声，床的摇动声纷至沓来，在耳边混合成了最y荡最勾人魂魄的声音，随着这种声音的呐喊，孟南的宝贝感觉到了一股比一股更加强烈的快感。

　　为了加深杨薇的快感，孟南双手抱起她的小屁屁大力的运动着，他还没有动几下杨薇就大叫起来，然后身体一颤就停止了小屁屁的扭动。然后像八爪鱼那样紧紧地盘在孟南的身上，她的小溪一下一下的蠕动着，她长长的吐了一口气，叫了一声：“好美！真的太爽了。”

　　孟南这时看了姜蘅一眼，也许是刚才了累了吧，她闭着眼睛躺在那里没有动，但那浑身yan红的颜色褪了很多，现在转成了粉红色，她无力的躺在枕头上。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的肌肤在放s出晶莹的光泽。浑圆的r房随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，看上去就跟一个瓷娃娃一样。

　　孟南看得意动神摇，他的身体紧紧压在也是瓷娃娃一样的杨薇身上，享受着身体各部位和她全面的接触的舒服感。他想全面的体会一下杨薇那变了样的身体，因此也就兴奋的玩了起来，他的手也没闲着，握住了杨薇那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上m去，在她丰润的大腿上到处肆虐着。

　　玩弄片刻以后孟南的一只魔掌又伸向了杨薇的r房，他抓住她那柔软高耸的r房揉着、捏着、摇晃着，那一对晶莹的r球在他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会后就抱住了她裹着丝袜的修长美腿，沿着那迷人的曲线抚m着、拿捏着、忘情的在她的丝袜上揉搓着，杨薇在他的玩弄身体剧烈的颤抖着。

　　接着他又玩起了她那光裸的粉背，她现在的粉背比原来更晶莹了，不但触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。m在手里就跟绸缎上一样的舒服，接下来他就玩起了她那圆圆的屁股。她的屁股也一样的比原来要嫩滑多了，还真的可以用吹弹可破来形容。她那丰腴的小屁屁浑圆翘立着。他一边玩着她的小屁屁一边欣赏着她那修长笔直的美腿，她的美腿虽然躲藏在那状丝袜下，却掩盖不住袜下那润白的肤色和那迷人的线条。丝袜下的美脚套在那四寸高的高跟鞋下尽显现出美妙的足弓弧度，孟南看得心都醉了。

　　就在这时杨薇的体力可能又恢复一点了，也许是孟南的宝贝在她的小溪里涨得有点不舒服，她的屁股又摇了起来，孟南这才回过神来，他不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为杨薇那黑色的袜和那高高的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激，于是他一边动着一边又把那对美腿放到了她的r房上，这美腿对他的刺激还真的很大，他忍不住偏头咬上了白嫩光滑的丝袜美腿，如同野兽般的tian着那柔软紧绷的丝袜。

　　孟南这样动了一会儿，杨薇的腿可能是太累了，她含糊不清的道：“老公，我的腿好疼哦。你放下来一点好不好？”孟南听了只得把她的腿放了下来。但他不想就做这单调的动作，因此就含着她粉红色的r珠吸了起来。不一会她就感觉口中的小r珠已慢慢硬挺了，此时的杨薇粉脸通红、媚眼微闭。她那小姑娘一样的脸蛋还真的特别能引起男人的xyu，她饱胀的r房不断起伏着，呼吸也越来越急促了。

　　由于杨薇的小溪变得更加紧窄了，孟南也就更加为之疯狂了，那快感猛烈的冲击着孟南，他每一下都是用力深深的c入，伴随而来的是杨薇那悦耳的jiaolin，她不停的摆动着自己的小屁屁，好让孟南的宝贝能够更深的c入，c到自己最需要的地方，这时的她已经迷失了自己，迷失在了x爱中，没有痛苦，没有思想，没有自己，没有其他，有的只是疯狂的爱。

　　不一会杨薇就又高潮了，她汗水淋淋、浑身发软的瘫在床上，从她那一副疲惫的样子就可以看出她刚才是多么的疯狂过了好一会她才从那巨大的欢愉中平静了下来，头轻轻的枕在孟南的胳膊上，享受着高潮过后那片刻的温馨与宁静。

　　第一百一十章春色满园十一

　　孟南见她们两个都很疲劳了就笑着道：“现在你们两个都吃的饱饱的了，我还要去夜总会救人，你们好好的休息，我明天有时间再来找你们，你们如果想我了的话就给我打电话。”接着就把自己的电话号码说了出来。

　　杨薇红着脸道：“你叫什么名字，在做什么事我们一点都不知道，你能跟我们说一下吗？现在都两点多了，夜总会都快关门了，你这个时候去是肯定找不到人的，你就在这里睡一会，明天再去找不是一样吗？”

　　孟南在她的chun上吻了一下笑道：“我叫孟南，我现在有两个身份，一个是在仕途上发展，一个身份是追美女，我去那个夜总会是去救两个美女的，被陆浩怎么一搞就把我的事给耽误了，不过这样也很不错，意外的得到了你们两个美女，我救的这两个人的情形跟别的人不一样，我如果不快一点动手的话就会永远也找不到了，那个宋伟你们也应该认识的，他不但可以给人化妆，听说还会催眠术，可以让人忘记以前的事情，如果他把这一切都做好了的话，我就很难找到她们了。我就先走了，我的事以后再跟你们说。”说完就去洗了一下，然后就穿着衣服走了。

　　孟南一出了杨薇的别墅就运起真气走着，他在杨薇带着他来别墅的时候已经把路记住了，他的身形快得就像一抹轻烟，很快就赶到了大富豪夜总会，他觉得自从跟姜蘅她们双修以后，自己的功夫还真的进步了不少。他不想在这个时候惊动别人，于是就用上了新练成的隐身术走了进去。

　　孟南一进大厅就看到走了不少的人，但还是有人在那里玩，她知道宋伟是不会把人放在这样的地方让他找的，看来只有用真气去探索了，于是他就把自己的真气都运了起来，他一运起真气又是一阵惊喜，觉得自己的真气竟然可以延伸到两百米以外！也就是说自己站在这里就可以把这个夜总会搜索一遍。于是他就用真气一层层的探索起来。

　　他的真气在搜到十楼，也就是顶楼的时候探索到了两股熟悉的气息，只是有一股要淡得很多，他知道一个是刘yan，再一个就是她的女儿了，因为自己没有跟晓露见过面，只不过她的身上有着她母亲的基因，因此也就要淡得多了。当下就向十楼走了上去。

　　孟南来到了十楼，但见过道上没有一个人影，当下就走到了刘yan所在的那个房间的门前，他用真气把门打开了一点，然后就闪了进去，他一进去就把房间里的人看了一遍，但见房间里有着四个美女，他从气息上分辨出那两个站着的是刘yan母女，但刘yan的样子已经完全不同了，一张完美的鹅蛋脸变成了瓜子脸，她们的脸上化了淡妆，看起来yan丽无比，孟南如果不是凭着她熟悉的气息是g本认不出来的！

　　站在她边上的晓露是一张鹅蛋脸，孟南没有见过她，不知道她原来是个什么样子，但他知道她肯定也是化过妆了的。而她们身上穿的衣服让孟南的眼睛都差一点掉了出来，她们两个站在那里就像两道美丽的风景，两人都穿着一件r白色的紧身超短旗袍，那套衣服不但刚刚遮住她们的屁股，而且还是半透明的，把她们的身材衬托得凹凸分明，白晰的与黑色的比基尼相映成趣，蕾丝x罩把她们那高耸的r房上提，使得r线更为完美。圆圆的r珠把比基尼凸起了两个圆点，使她们看起来就更加的美yan了。吊带扣吊着长统裤袜，把她们那修长的双腿修饰得更为细长完美。一双五寸高的高跟鞋使她们两个显得更是亭亭玉立。底下的小裤是一条t字形的，可能是那些毛毛都剃掉了，小溪的边上是光光的，仅把那粉红色的缝挡着，若隐若现的表现出女x的y柔之美。

　　她们的内裤就一条小绳。而且还是是半透明的，隐约可以看到她们那粉红的秘处。孟南看了以后不由的暗赞道：“太美了，被她们这样一化妆，她们两个还真成了一对姐妹花。”

　　夜总会里无丑女，那两个女人也长得不错，但综合指数就要比刘yan母女差远了，这时那个坐在刘yan对面的女人对刘yan道：“你们两个现在把你们的身份证给我看一下，再把你们的经历跟我说一下，你们两个都很漂亮，来我们这里工作是没有问题的，只是你们既年轻又漂亮，为什么不去找别的工作？”

　　刘yan乖乖的从小包里拿出了身份证递了过去道：“我叫钟秀，我是乡下人，因为我爸爸病了，我母亲见我爸爸的病很严重，而家里又没有钱就丢下我们走了。我是为了赚钱给我爸爸治病才来做小姐的，我只有小学毕业，找不到别的工作，因此也就只有做这一行了，请经理一定要收下我，要不我爸爸就没有救了。”

　　那个经理道：“既然是这样你就留下来好了，接着她又对晓露道：“你叫什么名字？把你的身份证拿出来给我看一下，把你的情况也跟我说一下。”

　　晓露也从包里拿出一个身份证道：“我叫江珊，我家也是农村的，我已经在外面打了一年工了，但我家乡那些有点姿色的姐妹都赚了很多的钱回家，而我做一年就拿了三千块钱回家，我母亲就骂我没有用，说我比别人要长得好，但赚的钱却没有别人的零头多。我知道她们都是在做小姐，既然她喜欢我做小姐我就做小姐好了，我知道凭我的长相是可以在这样的地方赚到大钱的，因此我就来了这里。”

　　那个经理道：“你说的不错，你这样的美女在我们这里一年赚个几十万都不成问题，你们以前有过男人没有？也就是说你们还是不是处女？”

　　刘yan红着脸道：“我还是处女，没有过男人”。晓露也红着脸接着道：“我也还是处女”。那个经理笑着说道：“你们都还是处女那你们现在就可以上班了，有一个大老板想要玩处女，你们今天可以赚一笔大钱了，本来我们这里的小姐都是要训练以后才上班的，但处女就不要了，不过等你们破了处以后就要训练一个时间才可以上班了，你们选择这样的工作并没有错，这样的工作有好的吃，有好的穿。也就是多跟几个男人睡觉而已。而这也不是一件见不得人的事，有的女人就是没有做这一行也有几百几十个男人的。而来这里的男人都是有地位的，你就把他们当做送来给你玩的好了。这比在家里守着一个男人要刺激多了，只要做几年就是百万富翁，到时装一张假膜还可以找一个好的男人，比去打工不知道要强了多少倍。”说完就对边上的那个小姐道：“你带她们去准备一下，然后把她们送去208房间。”

　　那个小姐一听就带着她们去了里面的一个房间。孟南看了这一幕有点懵了，照自己熟悉的气味来看，这两个女人一定是刘yan母女无疑，但她们说的身份却是有凭有据的，难道是她们两个都是被催眠术洗了脑，然后再编了一个故事灌进了她们的脑子里？现在看来还真是这样了。这个宋伟这一招还真玩得可以，如果自己不能凭气味认出她们两个的话，单凭自己去找是怎么也找不到她们的。

　　孟南知道是宋伟要玩她们两个，只要跟着她们就可以找到宋伟的，而自己也想找宋伟把这个事情弄个清楚，当下就在那里等着她们两个出来。

　　不一会她们两个就出来了，她们两个都换了衣服，两个人竟然都换上了婚纱，孟南看了刘yan一眼，见她的脸红得就像一朵石榴花一样，双眼媚得就像有水要滴出来，全身都泛起了一层粉红，原本是r白色的手臂现在呈现出了粉红色，他再看了晓露一眼，见她也跟她母亲一样。他知道是怎么一回事了，她们两个都被那个小姐喂了春药。

　　这时那个小姐带着她们两个来到了208房间，那个小姐敲了一下门，从里面走出一个二十多岁的人来，长得很是英俊，他一见刘yan她们母女就一边走过来一边笑道：“真的好美，我多等这一会还是很有收获的。”接着就对那个小姐道：“你可以走了。”说完就拉着刘yan和晓露的手走进了房间，孟南也就跟着她们走了进去。

　　她们一进房间孟南就见晓露已经忍不住了，当下就抱着那个男人道：“我忍不住了，你是我的第一个男人，你快一点给我好不好？。”

　　孟南一见那个男人要动手了就把他给制住了，然后把他丢到了房间里的沙发上，然后就现出身来，这时晓露已经神智不清了，一见那个男人不见了就抱住了孟南，孟南也就只得将她抱住了。晓露一到他的怀里就用她那两个jiao挺的r房在他的身前摩擦着道：“老公，你老婆现在好难受，你快一点gan你的老婆吧。”

　　孟南一见就知道她们两个吃的不仅仅是春药，看晓露这个样子肯定那里面还有迷幻药的成分，他看书上说一吃了这样的药。就会把面前的男人当自己的老公的，晓露现在已经把自己当成她的老公了，他见了她的样子知道不和她做爱是不行了，当下就抱着她进了里面的房间，而刘yan也跟着他走了进来。

　　孟南把她放在床上就把她的婚纱脱了下来，一见那内衣裤穿在她的身上是那么的x感就没有下手了。当下就坐在床上脱起自己的衣服来，刘yan也已经是迫不及待了，她一边用r房在孟男的身上摩擦着一边叫道：“老公啊，你快一点啊，你老婆真的很骚了哦。”孟男见她骚成了这样只得几下就脱了衣服，然后点了晓露的x道，然后把刘yan的婚纱也脱了，把她那条小小的内裤拨到一边就慢慢的进入了她的身体。

　　他一听刘yan自称是处女就知道他是装了假膜的，因此进去的时候就用了慢慢的推进去的步骤，他想试一下那假膜是一个什么滋味，那一次胡玲虽然也是装了假膜的，但他没有仔细的品味就一下c进去了，因此也就想看一看装上假膜没有什么不同的地方。

　　他的宝贝一进去刘yan就明显的有点不适应，眉头都皱了起来，而他的宝贝进去的时候也很紧，他这样的推进去还真的好像遇到了阻碍。孟南不觉的有点奇怪，就是装了假的处女膜也应该没有这样紧吧？再一个她装假处女膜的时候是要把这里撑大才行的啊？难道她的小溪是名器？他听说过有的名器是可大可小的，宝贝再大也是包得紧紧的，就是宝贝很小也是一样，看来她的小溪还真是一个名器了。

　　刘yan吃的春药这时已经到了最关键的时候，孟南的宝贝一进去她的屁股就摇了起来，而且还把她那湿润的嘴chun热烈而又急迫地封住了他的嘴。她那灵巧而又细嫩的舌头也钻进了他的嘴里。也许她也受过跟胡玲一样的训练，她的吻技竟然很是不错，缠、吸、吮都做得很到位。孟南见她这么骚也就和她热吻起我来。并用更加热烈的方式回吻着她。刘yan则一边摇着她的屁股一边用双手紧紧地抱着的腰，就像要把她的整个身体压进他的身体里。孟南用自己的舌头卷着她那温软细滑的舌头轻吸着，有时则扫荡着她的牙齿和她的舌头。而刘yan则对这样慢腾腾的动作好象不过瘾，把舌头伸进他的口里狂卷起来。

　　孟南知道她是吃了那药的关系，也知道不猛烈一点的话是不能压下她那yu火的，因此他也就合上嘴chun裹住她的舌头用力地着，用牙齿轻轻地咬啮着，再用他那宽大的舌头把她的舌头卷起来拉扯着。也许他用的力量太大让她感觉到了一些疼痛，也许是他们长久的亲吻让她感到窒息，只见她呜咽着松开了他的嘴，然后深深地喘了几口气，然后再次地拥上来，用更加热烈的方式和他拥吻着。

　　孟南为了早一点解除她的y毒就用他的手在她的身上游走起来，他一会儿抚m着她的后背，一会儿揉搓着她的细腰，然后顺势抚m起了她那肥大的屁股。刘yan她的屁股依然紧绷，浑圆，而且m起来很有弹x，孟南对她真的有点迷惑了，她的女儿都这么大了，怎么她的身体的每个部位却都保持了少女的样子？不会真的是自己弄错人了吧？但这时已经是箭在弦上，不得不发了。他一边抽动着自己的宝贝一边亲吻着、抚m着，他在她的口里狂吻了一会以后就用舌头tian舐着她的脸颊、她的耳垂、还有她那洁白细嫩的颈子。然后把腰弓了起来一下就吻上了她的r房。这时刘yan的春药已经完全被激发了出来，这样的动作已经满足不了她的需要了，身体内那股强大的yu念在激发着她，她忽地腾身而起，穿着丝袜的美腿死命的夹住孟南的腰部，双手也紧紧抱住他的脖子，这样过了一会以后她又把孟南翻到了底下，骑在在孟南的身上疯狂的耸动摇摆。孟南想到可以一次玩她们母女也是特别的兴奋，也就用力的配合起她来。

　　刘yan那丰腴嫩白的小屁屁忽而左右摇摆研磨，忽而上下挺耸抽动。两个丰硕、柔软可人的r房，随着身体的动作不断的撞击着孟南的面庞，此时的孟南已完全失去了主动，刘yan就如野马一般狂luan的奔驰在他的身上。

　　孟南见了就快速的进攻起来，不一会刘yan就达到了第一次高潮，这样的大战令她失去了一部分的力气，伏在孟南的身上享受着高潮过后的余韵。孟南的宝贝虽然依旧的那么坚硬，但为了让刘yan早一点恢复力气也就任她趴在身上没有动。

　　刘yan长长的吁了一口气，用手指轻拂着孟南的脸颊道：“老公，你真好，经理说做爱很舒服的，没有想到真是这样，这种销魂蚀骨的滋味真的好舒服。我好喜欢你这样强壮的男人，谢谢你还让我穿上了婚纱，女人对于自己的第一次是永远也不会忘记的，你又是这样的英俊，我永远也不会忘记你的。”

　　孟南知道她的迷药还没有解去，他望着她那微闭的星眸，忍不住的坐了起来亲上了她因为兴奋而显得红润的嘴chun。刘yan没有说话，闭着双眼回吻着他。她那柔软的双手在他裸露的背上来回的摩挲着。渐渐地，他的嘴离开了那她的嘴chun，又慢慢地往下移动。他的舌头tian着刘yan那的脖颈，刘yan不自主地挺动着身体，嘴里发出了低低的呻lin。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 111-115

　　第一百一十一章春色满园十二

　　孟南一路向下吻去，吻着修长挺直的玉颈、柔嫩饱满的r房，在刘yan越来越急促的喘息中一口含住了她那嫣红色的r珠。

　　“唔……”刘yan不堪刺激，不禁jiao呼出声，jiao啼声y靡婉转、春意盎然，粉色的绝色俏脸已是绯红一片，秀美的大眼睛更是半睁半闭，樱chun半开，喘息不止。孟南的情yu不由的高涨起来，他手口并用，侵蚀着她上身的每一个部位，魔手所到之处，香肌玉肤粉红染遍。孟南仔细品味着她那晶莹剔透的肌肤的弹x和香甜，他用手揉搓着欢娱后的绝色美女，持续着她欢娱的余韵，眼睛则留恋在她明yanjiao美的jiao躯上。她如云秀发散落在洁白的床单上，衬托着如花似玉的小脸，此时的小脸粉红湿润，渗出粒粒晶莹的汗珠，秀美的大眼微闭，樱chun张开，喷出阵阵芳香。肌肤晶莹，r房怒峙傲耸，顶部镶崁着嫣红可爱的jiao小r珠，小腹圆润平滑，纤腰盈盈一握，玉臀腻滑，修长圆润、曲线流畅，有着巧夺天工般的匀称、j巧，孟南不禁赞叹着造物之神对她的特别的眷顾。

　　看着她的jiao躯，孟南的心里充满了对上天的感激，自己竟然能占有如此清纯而美丽的jiao体，上天待自己真的不薄。刘yan被春药刺激得早已意识迷离，只是一种按照身体的本能不断追逐着这种快感，她像一个食之有味的荡妇，不停的追求那种身体潜在的快感，她已经被春药刺激得和一个荡妇一样。

　　此刻的孟南真是目不暇接，眼花撩luan。他不由自主的在心中品评比较着两人的身体。只见刘yan的柔滑细嫩的肌肤毫无瑕疵，身体曲线圆润柔和。修长匀称，丰臀浑圆挺耸，饱满的r房挺而不坠，面容端庄秀丽隐含风情。而晓露则是身躯纤细曼妙，瘦不露骨。光洁白净有如玉雕。纤腰盈盈一握，笔直的双腿向上延伸至腰部，恰好形成一个完美的弧线。至于面容之jiao柔美yan更是动人心弦。相较之下刘yan多了份成熟风韵，晓露则充满青春气息，真是春兰秋菊各擅胜场，竟是难分轩轾。

　　孟南仔细的看了一会就又把目光瞄向了晓露的两个r房，她的两个r房洁白如玉，虽然比刘yan的要小了一圈，但也饱满圆润，尤其是那顶端的那两颗粉红色的葡萄亮晶晶的迷人极了。

　　孟南一边爱不释手地把玩着刘yan的这对豪r一边在心里暗笑了一下：看来自己也有着吃着碗里的看着锅里的毛病。他的嘴周旋在刘yan的两颗葡萄之间。他伸出舌头轻轻地裹住整个r珠把它吸到嘴里，然后再慢慢的轻吸慢咬着，不一会那两颗葡萄在他的努力下都站了起来。

　　孟南吸了一会以后，他的舌头终于恋恋不舍地离开了那颗粉红色的r珠，顺势下滑来到了也是粉红色的r晕上。他在那里吻了一会儿就把她的r房往嘴里吸去。刘yan的r房很大，孟南再怎么吸也没有吸进去三分之一，但这种大幅度的动作却把刘yan那小声的呻lin吸成了大声的歌唱。

　　刘yan的另外一只r房也被孟南占领了，尽管他尽力张大他的手，可是还是有大片的白r从他的指缝中溜了出来，他的手扣住了山feng的顶部，让那颗粉红色的葡萄位于手心，然后用手心的褶皱轻轻地夹住不断地画出一个又一个的圆环。

　　他贪婪地吃着，m着，而底下的宝贝则在刘yan的小溪里感受着那一片温暖。刘yan在他的夹攻下屁股扭动得更快了，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着他的身体，头向后仰着，露出了雪白的脖颈。乌亮的秀发在脑后飘舞着，她身体内那火热的春情已经被春药点燃了，刚被滋润开发出的成熟身体异常难以压抑，就像是烧着的油汁怎样都扑灭不掉，渴望的热烈让她不顾得平日里的矜持与稳重，尽量展现着自己身体的最大的诱惑魅力，每一下的套动都是尽力而为。

　　就在这时晓露的脸色红得就像一朵盛开的牡丹，孟南虽然点了她的x道，但忘记点她的昏睡x了，她在一边看得实在忍不住了，嘴里一边呻lin着一边说道：“老公，我已经忍不住了，你跟这位姐姐做了一次了，现在应该跟我做了吧？我真的很难受了。”

　　孟南听了只得解开了她的x道，晓露一见自己能动了就把刘yan拉到一边道：姐姐，你已经做了好一会了，现在该我了。”说着就扶着孟南的宝贝就坐了下去，就连破处时的疼痛都不顾了，就皱了一下眉头就快速的套动起来。

　　刘yan被晓露拉开以后很快就反应了过来，一见孟南的宝贝被晓露占领了就坐到了孟南的头上道：“老公，我还很难过，你先帮我tian一下。”说完就一边呻lin着一边用自己的小溪在孟南的嘴上摩擦起来。

　　看着二女那y妇般的浪态，孟南心中感慨丛生：这春药真的太厉害了，竟然把平素端庄稳重的刘yan都弄成了一个y妇！不过他也有几分属于大男人般的自豪，世上有什么事会比母女两个都叫自己老公，而且争着要自己宠幸更有成就感呢？不过要是没有这些春药的作用，她们母女两个是不会骚成这样的。他一见刘yan骚成了这样也就把舌头伸进她的小溪里搅动起来。

　　刘yan现在就像是被洪水冲破的河堤，只要有了小小的裂口就会一发不可收拾，他已经有很长的时间没有做爱了，加上吃了春药，那强烈的yu火已经占据了她的整个身心，就想着怎么把那被春药刺激起来的强烈的yu望发泄出来，g本忘记了什么庄重、矜持。

　　孟南知道她还没有清醒过来，但他听着她那y糜的呻lin声不觉更加兴奋了起来，他张开嘴将她的小溪全部包裹起来，然后用力的吸着，由于这一次的力用得大，刘yan被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来。她抓住孟南的手往她的r房上压了下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着。随着她身体的扭动，一股股的蜜汁流进了孟南的嘴里。

　　孟南自己也不知道自己刚才的一吸就是那种叫龙吸的功夫，他的这一吸把刘yan的小溪里的y体全部的吸了出来，就连里面的花心都被他吸得一阵阵的颤抖，只见刘yan急剧的扭动了几下后就不动了，嘴里大口的喘气，而她的小溪也随着呼吸的频率有规律的蠕动着。

　　孟南从书上看到过，要彻底解除那春药的毒最少要三次以上的高潮，现在刘yan来了一次了，再有两次的话就基本上可以解除了，现在她也应该清醒一点了。他看了一下刘yan的眼睛，果然，刘yan眼里那迷蒙的神色慢慢的淡了下来，但脸上还是一脸的情yu，大大的眼睛中也是水汪汪一片。她一边在孟南的宝贝上套动着一边不满的道：“江珊，你怎么可以把我拉开？是老公先和我做的，你这样做太不讲道理了。”

　　孟南一见刘yan清醒了就说道：“江珊吃了春药，如果还不跟她做的话就有可能成花痴的，你现在这样也不错哦，我会一样让你舒服的，你现在是清醒一点了，但她还要等一下才能醒过来。你就不要和她计较了。”他觉得她们现在这个不认识的样子也不错，因此也就没有把她们是母女的事情说出来，其实主要还是他心里没有绝对的把握，要是她们真不是母女的话就会很难堪了，因为有的女人的气息也会是一样的。还不如现在就这样先跟她们做着。

　　刘yan这才发现自己也是赤身的坐在一个人的头上，当下一边用小溪摩擦着孟南的嘴chun一边说道：“都是你把我们害成了这样，我们都已经答应做了还要给我们吃春药，我们一个一个的跟你做不好吗？现在弄得我上不上下不下的。”

　　孟南笑道：“那是我在跟你说话才会这样，现在可以让你舒服了，跟两个人一起做当然要刺激多了，要不怎么会有那么多的人喜欢这样做？”说完就将舌头在她的小溪里搅动起来，刘yan被他弄得马上就又呻lin了起来。

　　孟南在吸刘yan的小溪的时候就没有兼顾晓露了，晓露感觉到这样不够劲，于是她那浑圆的小屁屁更加用力的、快速的套弄起来，同时一声声jiao媚的呻lin也从她的樱桃小口中不断的吐了出来。

　　品味着晓露的慢唱低lin，孟南一边吸着刘yan的小溪，宝贝也快速的动作了起来，在他的动作下晓露大声的尖叫着，只是那尖叫中充满了满足和快乐。孟南快速而规律地动着，两个人的r房都在激烈的动作中前后甩动，只不过孟南的头被刘yan坐着，看不到这及其香yan的一幕。

　　随着孟南的动作的加快，刘yan的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。孟南知道她很快就要第二次高潮了。孟南一边动着一边吸着她的小溪，双手也抓着她的r房揉搓起来。刘yan闭着眼睛热烈地回应着他，那春药真的是太厉害了，现在刘yan的全身上下没有一处的肌肤不是泛出yan红的。随着孟南的快速运动，刘yan感受到的快感也越来越强烈，她尽情的享受着孟南给她带来的快感。她觉得孟南的舌头跟他的宝贝来比也差不了多少，她的舌头竟然也可以tian到自己的花心。

　　过了一会儿孟南感到刘yan的体力渐渐的不支了，接着她就来了第二次高潮，孟南知道她可以等一下了，当下就把她放到了一边让她休息，自己则一个翻身就把晓露压在了下面，由于晓露没有脱高跟鞋和长筒丝袜就做爱了，孟南很想看到她那双高跟鞋在自己的眼前舞动，于是他就摆出了一个跪着的姿势，伸出双手将晓露的腿分开，然后把她的双膝抬到了她的两个r房上。这样，随着他的动作，晓露的双腿就在他的眼前舞动起来。

　　刘yan看着他这样的gan着晓露，而晓露那个y荡的样子真是让人见了脸红，她一边用力的耸动着她的小屁屁一边y叫着，想到自己刚才也是这样的叫着就不觉的红了脸，她这才注意到自己还穿着和晓露一样的衣服，不但还穿着丝袜和高跟鞋，就是r罩跟小内裤也都没有脱，这个样子还真是太y荡了！再看到孟南这样抗着江珊的双腿，就知道这个男人也是有点流氓的成分的，她看着自己穿着的丝袜和高跟鞋，知道他没有帮自己脱，肯定是他喜欢自己这个样子，就如同他喜欢抗着江珊的双腿一样，如果真要是帮她解春药的话就用传统的方式就行了。不过这个样子还真够刺激的，她想到这里不觉的心头一荡，自己怎么有了这样y荡的想方法了？她不由羞愧的闭上了眼睛，不去看这个男人gan江珊的样子了。

　　孟南还没有跟晓露接过吻，这时他想好好的体验一下跟她接吻的滋味，因此就从她的粉脸开始逐步的吻了起来，他吻完了她的香颈以后就吻上了她的耳垂，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，他陶醉的吸吮着晓露的丁香美舌，不一会晓露的舌头也跟着他的舌头游移起来。

　　孟南亲吻的同时还用手抚m着她那光滑玲珑的r房。由于春药的关系，晓露本来已极为敏感的体质变得更加敏感了，在他的揉搓下晓露的身体快速的扭动了起来。浑身颤抖不已，她一边扭动着身体一边jiao啼浪叫着，那甜美的声音和他们的身体的撞击的声音混合在一起，听起来靡极了。

　　俏脸含春的晓露款摆着柳腰，r房由于身体的快速运动而在luan抖着。她身上布满了一层薄薄的香汗，但她还是一边扭动着身体一边频频发出销魂的jiao啼。她不停地扭摆着那玲珑、凹凸有致的jiao躯，手也在孟南的身上luanm着。孟南忍不住伸出双手握住她那香滑的r房尽情地揉搓起来，不一会她原本已经弹x奇佳的r房更显得x感了，而那粉红色的r珠也被揉捏得硬胀如豆。

　　在那春药的刺激下，晓露那绯红jiao嫩的脸蛋、微翘的香chun、丰盈细腻的冰肌玉肤、红晕鲜嫩的小r珠、浑圆光滑微翘的雪臀都闪耀着迷人的光彩，孟南看得有点呆了。

　　就在孟南发愣的时候晓露的小屁屁猛烈的摇了起来，孟南这才清醒了过来，他知道这是晓露又发情了，现在自己一发愣停了下来她当然是不好过了。他不由暗暗的笑了，这个美女只要调教一下，以后说不定还真是一个床上高手。他知道这对母女花经过自己的这次开采还想和以前一样的做淑女是肯定不行的了，为了把她们的情yu都开发出来，他一边冲击着一边用手指按住了她小溪中间的那颗小豆豆轻柔地摩弄着，他的动作由慢而快，在他的揉搓下她的那颗小豆豆很快的站了起来。

　　晓露那俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显了，口中发出的不再是呻lin，而是阵阵急速的喘息声。小溪上的小豆豆也胀得发亮，她终于忘情地呐喊起来，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖，畅快淋漓的快意从小溪传遍了她的全身，她终于来了一次高潮。

　　经过了这一次高潮，晓露整个人都酥软了，脸红红的没有了力气，只是不断地喘着气。要不是那春药在那里折磨她的话，说不定早就累得睡着了，由于有过了一次高潮，她的意识比原来要好了很多，她一边喘着气一边呻lin着道：“太美了，我有一种彷佛飞到云端里的感觉了。”

　　孟南知道女人在高潮以后是很需要安wei的，因此他的一双大手就在她那嫩滑的肌肤上轻柔地滑动着，嘴则吻在她的耳朵上向她的耳朵吹着气，晓露被他这么一吹只觉得耳朵里痒痒的，身子也跟着更加的酥软了。

　　她很享受孟南这细致的爱抚，对她的温情很是感动，也就伸出手在他的背上轻轻的抚摩着，孟南温柔的亲吻着她，然后在她的身上按摩了一会，他想早一点帮她恢复体力，然后早一点帮她们把那春药的毒解了。

　　孟南帮她按摩了一会以后晓露的体力很快就恢复了，她一有力气动了就很快的动了起来，同时她也渴望身上这个男人狂野的进攻。因为那种骚痒的感觉实在是太难忍受了。可他并没有动，他的宝贝在她的身体里静止了，她能感觉到他的宝贝在她体内的膨胀，也知道他的宝贝在自己的小溪微微的颤动着，于是她夹紧了身子来感受他更深的颤动。

　　第一百一十二章春色满园十三

　　其实孟南没有动是在给她做按摩，只不过晓露自己不知道而已，这时孟南见她有力动了也就配合起来了，他没有狂野的冲动，他动得温柔而有节奏。只不过他的动作是由慢而快，不一会晓露就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆船在随波涌动，这感觉虽然没有激情的刺激，但这种晕忽忽的感觉让她陶醉。

　　就在她以为永远会陶醉在这温柔的波涛里的时候，孟南的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声呻lin起来，这呻lin好象是在恳求他，恳求他把自己融化。

　　就在这个时候躺在一边的刘yan突然坐了起来，她的嘴里也大声的呻lin了起来，她一只手用力的揉搓着自己的r房，而另一只手也在自己的小溪上用力的揉搓着，孟南忙把她拉到自己的身边道：“你吃的春药还没有彻底解除，是不是又想要了？”

　　刘yan一把抱住他的胳膊呻lin着道：“是的，我忍不住了。”

　　孟南知道她现在是认不出自己的，在一个陌生人面前说出了这样的话，就知道她是真的忍不住了，他从书上看到有的男人把两个女人叠在一起做的，还有的男人把女人排在一起一个一下的做，因此就把她放在了她晓露的上面，自己则站到了床下，然后在她们两个的小溪里一个一下的动了起来。他觉得这样做还真不错，可以同时让她们两个享受那x爱的快乐。他一边动着一边问刘yan道：“你们吃的春药里面还有迷药，你现在清醒了一点没有？你既然忍不住了就不要躺在一边强忍着。我也就会这样的让你舒服了，你这不是自己跟自己过不去吗？”

　　刘yan一边呻lin着一边红着脸道：“我看你正在弄江珊，我知道她也很难受，我又不知道你一次可以和两个人做，如果不是实在忍不住了的话我是不会坐起来的。我在第二次高潮的时候就清醒了。”

　　孟南知道她们两个都不知道她们是母女的事实，现在见她并没有特殊的感受就忍不住试着说道：“你不觉得你们两个跟一个男人很难为情吗？你和江珊姐妹相称，难道你就对以前的事一点也不知道吗？事实上江珊以前是叫晓露，是你的女儿，我以前认识你的哦，虽然你现在和以前完全变了一个样，但我还是可以把你认出来。”

　　刘yan呻lin着道：“你就不要说这些没有营养的话了，你这样的话经理早就跟我们说过了，她说有的客人会说一些luan七八糟的话的，也有喜欢三个人在一起玩的时候让我们扮母女的，你现在想玩什么我们都会配合你的，我们现在都做小姐了，还有什么难为情的？我来这里的时候经理就跟我说了，我们是没有挑客人的权利的，其实一来这里我就知道自己的命运了，因为现在的男人很变态，不是喜欢玩母女就喜欢玩姐妹，我和江珊都长得很漂亮，肯定有人会把我们当姐妹或者母女弄到一起玩的。这样玩我们虽然会委屈一点，但我们会得到更好的报酬，我们来这里就是赚钱的，所以，你想要我们怎么玩都是可以的。现在我们才第一次接客就要我们两个接一个人，这跟我想的是一样的。”

　　孟南听她这样说就知道她一点也不知道以前的事了，他现在还真的有点犯难了，要是自己不能让她们两个恢复的话，也就是说自己栽在了宋伟的手里，他知道这样的事不能c之过急，还是先解了她们的春药再说。当下就笑道：“你还挺想得开的，难道你就一点也不怪这个娱乐城的人吗？如果没有他们这些人的话你们就不要做这样的事情了。”

　　刘yan有点黯然的道：“其实有的事情不能一概而论的，有时坏事也可以变成好事的，如果没有他们这些人的话，我爸爸就会治不好了，你说这不是好事吗？其实我觉得做小姐也不错，像我们这样的女人如果不先弄一点钱在手里，以后也会要走上这条路的，如果我嫁的是一个没有钱的男人，那个男人也会bi着我去接客的，现在有很多的小姐都是有男人的。如果是嫁一个有钱的男人，他们也就会开头几天对你好，过了几天以后就会去找别的女人了，自己如果忍不住的话也得去找男人，而且还要给男人钱，反正吃亏的都是我们女人，要不怎么会有红颜薄命这么一说呢？老天让我第一次接客就碰上了你也算是开了眼了，要是我自己去找的话，是怎么也找不到你这样英俊的男人的，这回总算是做了一回我自己喜欢做的女人。我想，别的男人是不会有你这样厉害的，我们两个吃了春药的人都被你弄得死去活来，别的男人是做不到这一点的，和你做爱真的是太爽了。”

　　孟南一听她这样说心就有点凉了，看来她对自己的事一点印象都没有了。但她们两个都是绝色美女，就这样把她们弄回去也是不错的，虽然她们可能脸上是化过妆的，但一个美女的标准不仅仅是脸蛋，是要有着标准的身材才算是美女的，如果就脸蛋长得好，而下面却不相称那还是美女吗？也许她们真的不是刘yan跟晓露，自己明天再去找一下就知道是不是了。当下就笑着道：“你还真想得开，大概这一切冥冥之中早就安排好了，要不怎么会那么巧？以后你们就做我的女人好了，你就可以天天这么爽了。”

　　刘yan呻lin着道：“你要是真的要我的话，我是愿意跟你走的，但你要把我爸爸的病治好才行，你虽然也在外面luan来，但你做爱的时候这样厉害，是不会把我完全丢下的，说真的，我们到了这个地步也只能随遇而安了。能够第一次遇到你也算是一个好的开头了，至于江珊愿不愿意我就不知道了。”

　　孟南见她说自己厉害就更来劲了，女人的鼓励就是男人的动力，他的动作就越来越快了，在他快速的攻击下刘yan连话都说不出来了，她做梦也没想到做爱会是这个样子，在孟南疯狂的进攻下，她觉得湿滑的小溪里传来那阵阵的酥麻感像电流一样的流遍了自己的整个身体，而自己g本就无力抗拒他的进攻，只能够忘形地y呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的yluan本x。她感到一座雄壮的大山压向了她，不，是一片雄奇而充满魔力的天空覆盖了她。这一刻她觉得被他chu犷、雄悍的男x身体碾压着、蹂躏着是多么的幸福。

　　不一会那种令人眩晕的快感充满了她的全身，她在他身下颤抖着、扭动着、jiao喘着、呻lin着，她觉得他那快速运动着的宝贝是那么温柔又有力，而又快得就像从来就没有离开过自己的小溪一样。

　　孟南这样gan了一会，见晓露在底下有点支持不住了就让两女趴在床上，让她们两个翘着雪白如玉般的俏臀，自己则在她们的后面一人几下的gan了起来，此刻他的心里产生了一种前所未有的满足，他现在才知道其实她们两个的小溪都是一样的爽，那特别的快感只不过是一种心理作用而已。他的宝贝进进出出肆意的采摘，他觉得可以享用如此美妙绝lun的母女的身体还真是人间一大快事。他一边挺动着自己的宝贝一边在晓露的小屁屁上拍了一掌道：“小骚货，你想不想也做我的女人？”

　　晓露这时也有几分清醒了，她一边扭动着小屁屁一边jiaolin着道：“你这样的男人是找也找不到的，怎么会不想呢？以后我就做你的女人好了，你不是要我们来扮母女的吗？这个游戏我们还没有玩呢，我现在想做妈妈，你要钟姐姐叫我妈妈好吗？因为我们都要听你的话的。”

　　孟南想不到这个江珊会说出这样的话来，他知道现在的小姑娘都有点变态，就喜欢玩刺激的东西，不过他觉得这样玩也很刺激，要是她以后知道了让自己的母亲叫自己妈妈，不知道又是什么感想？当下就笑着道：“你还真是骚得可以，我都没有想要这样就被你先提出来了，好吧，今天就让你做妈妈。”说完就在刘yan的小屁屁上拍了一掌道：“你现在是女儿了，快叫江珊妈妈。”

　　刘yan还一点也不忸怩的浪叫道：“妈，你是不是被爸爸gan昏了？怎么主动的提出了这样的事来？你就是昏了头也不要把我拉进来是不是？我要是早知道你这么骚的话，我就早提出来了，这样我就可以做妈妈了。”

　　晓露兴奋的道：“乖女儿，你的这一声妈叫得我心里好甜好甜的，以后我就是你妈妈了，你爸爸说要把我们两个都弄去做情妇，你以后可要天天这样叫我，你没有想到这一点是你的错，以后你就只有做女儿的份了。”

　　刘yan一边耸动着小屁屁一边呻lin着道：“不会是这样吧？经理说是要g据客人的爱好来定的，说不定爸爸明天就要我做妈妈了，玩这样的游戏也要时常换才好玩的，你就不要以为做了一次就永远就是这样了。”

　　江珊呻lin着道：“这个你就不懂了，以后我们都做了他的情妇，我们就是一个小家了，也就不会这样换来换去了，也就只有这样才刺激，这不跟我们接别的客人一样，如果换来换去的就不刺激了，有一个固定的女儿生活才有乐趣，老公你说是不是这样？”

　　孟南笑道：“你这小蹄子看来真的很想做妈妈了，行，以后你就继续做妈妈好了。”他被她们两个这么一说就更加的兴奋了，动作也就更加的快了起来，两个美女在他那快速的冲击下，身体都是一抖一抖的。

　　二女在他的肆意冲击下身体起伏不定的激荡着，春啼如细雨春风拂面般的柔情万种，她们在春药的刺激下就像特意承欢的一样，不过孟南相信，以后她们就是没有吃春药也会这样在自己的身体下jiao啼的。他这样一想就更加的兴奋了起来，力气也越来越大了，速度也越来越快了，与她们的接合处也更加紧密了，两女的身体在他的努力下都透出了潮红，就像水晶般的晶莹，让孟南在拼命劳动的时候又可以赏心悦目。那灵珑有致，曲线分明，凹凸毕现的雪白jiao躯即使让人看一辈子都不会厌倦，别说是可以恣意爱怜了。

　　刘yan被孟南gan得高潮迭起，她jiao媚的叫道：“好舒服，怎么和你在前面做的感觉完全不一样？”孟南一边抽动着宝贝一边笑道：“可能是你太骚了的原因吧，不过在后面做的时候会进去的更深，你要舒服一点也是难免的。”

　　刘yan由于原来被春药控制着并没有很好的体会做爱的快乐，现在清醒了就觉得那感觉和以前完全不一样了，只觉得那快感一阵阵的涌来，把她刺激得都有点迷糊了，她呻lin着道：“怎么会这样爽？我的全身都爽得好象不是自己的了。这是怎么回事？”

　　孟南笑道：“其实你原来也是很爽的，只不过在春药的刺激下没有好好的体会罢了，现在我就再给你来点刺激的好了。”说着就在她的r房上揉搓起来，然后用手指头在她的r珠上捻弄了起来，另一只手也同样的玩着江珊的r房，他左右逢源的玩着，他的速度很快，两个美女都觉得孟南就像没有离开过自己的身体一样。不一会就把她们两个的r珠都捻得站了起来，x前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。刘yan迷醉的呻lin着，在孟南那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵都飞了起来。

　　孟南一见刘yan那副迷醉的样子就把她的头拉过来在她的chun上吻了一下笑道：“小宝贝，看来你以前真是没有好好的玩过，我才一开始你就骚得m不着北了。”刘yan红着脸呻lin着道：“经理说你们男人都有点变态，现在看来还真是这样，我比你要大却让我叫你爸爸，还要叫我小宝贝，这样真的很刺激吗？”

　　孟南笑道：“当然是这样了，要不怎么会有那么多的人喜欢这样玩？今天我就好好的让你尝一尝做女人的滋味，到你爽得舒服的时候也就甘愿做我的小宝贝了。”说着就在她的红chun上吻了起来。

　　刘yan已经接受过接吻的训练，今天接受训练的时候才知道吻也是一门学问，自己被那几个人都吻得透不过气来，对于接吻可是有了很大的长进，不但有了理论的知识，实践经验也有过了，现在被孟南一吻就想好好的体验一下，因此她那柔软的chun也就在孟南的chun上又吸又吻，最后张开了口让孟南的舌头伸到了自己的嘴里。

　　这时江珊爽得没有一点力气了，孟南就让她躺在床上休息，他也就专心的跟刘yan玩了起来，江珊一边喘息着一边看着他们两个绞缠着，这时对这个男人还真的有点佩服了，她到这里之后都是一直在玩，自己两个人都和他做了三次了，但这个家伙却还是如此生龙活hu！照这样看来这个家伙的体力还真不是一般的好，从一开始就以猛烈的方式进入了自己的体内就不停地冲击，那情形就如同一头发情的永不疲倦的狂狮，自己和钟小姐一恢复过来他就又一次次地把自己gan得晕晕的。

　　她看着他的宝贝在钟小姐的小溪里进进出出的，她现在从惊讶到惊惧的地步了，他那宝贝本来就够chu壮的了，可是现在他抽出来的时候，她发觉那东西竟然有着明显的变化，她觉得他的宝贝比以前还要大了！且不论他的持久力，单论他的体力，这家伙已经不是人了！

　　刘yan在他的顶撞中早已经变成疯狂的叫喊，她的双手紧紧的抓着床单，用自己的小溪拼命的向后面顶着，她一边动着一边闭着眼睛享受着孟男给她带来的这种异样的快感，随着孟南时快时慢的运动，她感觉自己像是飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处角落。

　　孟南和刘yan大战了好一会，慢慢的刘yan就不行了，她大口的喘着气，微微低垂的美目正好可以瞧见自己傲人的r房被孟南挤成了一团，一阵阵麻酥酥的感觉自顶端的r珠触电似地传来，小溪里那种收缩的奇特感觉更是又酥又酸，她忍不住的快速的耸动着小屁屁。嘴里大声的jiaolin着，她很希望这样的感觉永远都存在下去，但不一会她就又爽得没有力气了，趴在那里连动的力气都没有了。

　　第一百一十三章春色满园十四

　　孟南见了就帮她按摩起来，一边帮她消除疲劳一边领略着她那肌肤的手感，他顺着她那冷yan、光滑、柔腻的背脊一路往下，然后流恋在她那丰硕的小屁屁之上，他贪婪地揉搓着，难以言喻的快意自指尖的触觉波涛汹涌般传来，让他的宝贝忍不住的又蠢蠢yu动了。他的身体是受他的意识支配的，因此他的宝贝也就又小幅度的动了起来。

　　刘yan感受到了自己的变化，原来没有力气的身体竟然又恢复了生机，她忍不住微微地扬起螓首，她美目如丝，几yu要滴出水来，她一边扭动着小屁屁一边呻lin着道：“小爸爸，你m得我好舒服，想不到你还有这样的本事，就m一下我就有力气了。”

　　孟南笑道：“我这可是用真气在给你做按摩哦，我这个做爸爸的可是很爱护你的，你叫爸爸就可以了，以后可不要加那个小字，要不爸爸我就不喜欢你了。”他一边说着一边在她的腹部轻轻的柔捏着，然后慢慢的向上移动。手掌隔着薄薄的r罩托住她的左r，最后握住她的整个r房揉搓起来。

　　刘yan还真有一点佩服这个男人的高超手段，竟然是留着自己的r罩到这个时候来玩，看来他等一下也要这样的玩江珊了，因为江珊的r罩到现在都没有解下来。她默默的享受着r房上传过来的快感，任由孟南在那里有条不紊的玩着。

　　孟南的一双手掌隔着r罩抚m着她丰挺的r房，jiao替的在两边捏柔着，刘yan那饱满的r房被他拉伸成各种形状。拉得她的双颊布满红晕，由于孟南拉扯得有点大力，上传过来了一阵阵的酸麻和疼痛，她紧蹙着眉头呻lin着。随着孟南不停的玩弄，r房上那两粒r珠逐渐突起，透过r罩轻刺着他的手掌。孟南用掌心压住r珠上不停的摩擦着。

　　刘yan被他这样一玩，那紧蹙的眉头已经舒展开来，开始享受着r珠上传来的快感。孟南一边玩着她的r珠一边用脸厮摩着她的腮颊，那成熟女人的体香令他深深陶醉着，他的双手则不断的抚m着她那一对豪r，他由这对有点软绵绵的r房知道了刘yan不是一个处女，也就证明她很有可能就是刘yan了。只是要怎么才能让她恢复自己的记忆呢？他想了一会也没有想出一个办法来，由于他在那里想着事情，手上的力气也就大了一点，刘yan被他弄得又把眉头皱了起来。

　　刘yan见孟南玩着自己的r房爱不释手的就jiao媚的道：“爸爸，我的r房都被你m了好一会了，m得我都有点疼了，你很喜欢我的r房吗？”

　　孟南这才回过神来，他一边减少了力度一边笑着道：“喜欢啊，这么巨大的美n怎么会不喜欢？你要是给我生个儿子的话就不要去买牛n了。”

　　孟南的力度一减刘yan就相当享受了，她jiao媚的道：“我现在都叫你爸爸了，那我跟你生个儿子又叫你什么？”

　　孟南心里一荡，在她的chun上吻了一下笑道：“那当然是叫我爸爸了，你现在只是江珊让你叫着玩的，我才没有那样变态，非要你叫爸爸不可。你从现在起叫我老公也是可以的，不过你要是继续叫爸爸我也不反对，因为这样做起爱来还真的很刺激的。”

　　刘yan红着脸道：“那我在做爱的时候还叫你爸爸好了，其他的时候就叫你老公，你看这样行吗？”

　　孟南笑道：“你还真是一个可人的宝贝，我想不喜欢你都不行了，你准备好了没有？我又想要你了！”

　　刘yanjiao羞的把脸埋在他的怀里道：“你怎么做起来没完没了的？要不是我吃了春药和你给我按摩了几次，我早就会被你玩得不能动了。”

　　孟南笑着道：“做爱可是我最喜欢做的事了，不是有句话说：要想身体好，就要天天搞，经常打打p，还能治感冒吗？做爱不但能够繁衍后代和给人快乐，还可以锻炼身体，我能不喜欢吗？”

　　刘yan红着脸道：“你不但床功不错，嘴功也是一流的，真不知道你是怎么学来的。”孟南笑道：“你知道就好，我这样的男人你是很难找到的，所以，你做我的女人是你最佳的选择。”说着孟南伸出中食二指拨开她湿漉漉的小内裤，一下就捣了进去。

　　“啊……”刘yan忍不住又是一声动人的呻lin，孟南知道要想征服这个绝色女人，让她死心塌地的跟着自己，就必须在床榻之上带给她极大的欢愉！而要想在床第间大获全胜，仅是一味的与她jiao合也是远远不够的，调情也是一种最佳的手段！所以孟南的手指并没有继续在她的小溪继续探讨下去，感觉到她似乎难耐的扭动着身体的时候就将手指抽了回来，开始专攻她上面的那两座山feng。他扯开她覆在x前的蕾丝r罩，握上她的一双豪r就揉搓起来，他捏弄一会后gan脆把r罩从后面彻底解开。手掌再次抓住了那鲜嫩的r球揉搓着。

　　刘yan的r房异常硕大，孟南的大手竟然连半个都抓不住，他只好在两个r球上胡捏luan揉，然后从底部托住向中间推挤，在他的挑逗下，刘yan又发出了轻微的呻lin。看着她那享受的样子，孟南猛地捉住了她的r珠使劲拉扯着。刘yan有些吃疼的扭动着。孟南见了就把他的大手再次抚上了她的腹部，在她那圆圆的肚脐周围环绕着。

　　他的手在她的腹部玩了一会以后就又在她的小溪上揉了起来，她的小溪已十分湿润，他的手指在小溪里轻轻的转着，慢慢的抽出，然后再抚弄着那两片肥厚的大花瓣，用手指描绘着整个小溪的形状，刘yan汁y越流越多，粘的孟南满手都是。当孟南的手指在顶端的小豆豆上不停的揉搓时，刘yan的全身都柔软的靠在他身上。怒涨的小豆豆越来越大，孟南先是四处揉弄，最后用指下压，象是要把她的小豆豆压进花蕾似的。

　　刘yan的喘息声逐渐增大了，随着孟南逐步的玩弄，手指全部伸进了小溪之内。细腻的嫩r把他的手指层层缠绕着，孟南转动着手指挤压着温暖的嫩r，无数的柔软细嫩r象触手一样按摩着他的手指。他前后抽送着手指，感觉到指尖顶着了她的小溪的最深处的花心。

　　“啊！……”孟南的手指每轻戳一下，刘yan的身体就抖动一下，小溪内的汁y也不住的往外涌出。他的手掌、她的整个小溪都湿成了一片，小小的内裤已湿的粘手，泉水顺着沟道向下流去。在白色的床单上留下了一摊亮晶晶的y体。

　　刘yan的身体不住的在孟南的怀里扭动，孟南的宝贝也在她的刺激下更加chu大了，硬硬的顶在她的小溪上摩擦起来，刘yan敏感地想扭动着双腿来躲避他的攻击，可孟南跟着她不停扭动着身体摆动着宝贝，刘yan的扭动就好像是故意的让自己的小溪去迎合他的宝贝。

　　孟南一边让宝贝摩擦着她的小溪，一边用手指夹住因刺激而突出的r珠，整个手掌压在半球型的r房上旋转抚m着。刘yan被他玩得大声的呻lin着，她一边扭动着身体一边呻lin着道：“你太会玩了，小宝贝顶不住了，求你快一点放进去好不好？”

　　孟南笑道：“我们再玩一会儿，今天是我们第一次玩，我要给你一个全新的感受，我要让你永远的记住今天的快乐。”

　　刘yan呻lin着道：“今天的事我是怎么也不会忘记的，有的事很容易忘记，，但有的事是一辈子也忘不了的我听人说，就是自己的初恋也是忘不了的，我没有什么初恋，但今天是我的第一次，这个第一次已经使我刻骨铭心了，我不但尝到了做爱时那种yu生yu死的滋味，而且还是和你这样一个很优秀的男人在一起度过的。因此，我是永远也忘不了你的，你以后会好好的爱你的小宝贝好吗？”

　　孟南知道女人一旦被男人征服了的话，那是要她去做什么都是可以的，但他万万没有想到这么大的一个女人还真自己叫自己小宝贝，当下他觉得自己的心里都酥酥的，骨头都好象轻了好几两，他一边在她的腿上摩挲着一边笑着道：“我的小宝贝这么乖，爸爸当然要好好的疼你了。”

　　刘yan羞涩的在孟南的嘴上一边吻着一边轻轻的道：“爸爸，小宝贝真的好需要你的爱，如果你要是不要我的话我以后都不知道你要怎么活下去了，因为你今天给我的印象太深刻了，让我以后天天做你的乖乖小宝贝好不好？”

　　孟南还真没有想到她会这样的撒jiao来求得自己对她的爱，不过她她这样撒jiao自己还真的很受用，乍一听心里还真有点酥酥的，以后天天有个这样撒jiao的小宝贝当着他的女儿叫自己爸爸还真是一件很刺激的事，当下就和她一边吻着一边笑道：“好啊，你这么漂亮的小宝贝可是很难找的，以后你就做爸爸的小宝贝好了。”说着他的手就在她的身上游走起来。

　　刘yan见孟南的手在自己的腿上抚摩着就将腿横放在孟南的膝盖上道：“爸爸，你喜欢小宝贝的腿吗？”孟南一边在她的腿上抚摩着一边笑道：“当然喜欢了，刚才和你做爱的时候我就爱上小宝贝的美腿了，现在我都有点不忍松手了。”

　　刘yan用她那一双盛满情yu的眼睛盯着孟南妩媚的问道：“这么说小宝贝的腿很漂亮了？你刚才做爱的时候都不把我的r罩和小内裤脱下来，是不是很喜欢我穿着这样的衣服和你做？以后我天天这样的穿着和你做好不好？”

　　孟南见她穿着r色丝袜的美腿就伸在自己的眼前，那双包裹在丝袜内的双脚压在自己的腿上，那双穿着丝袜的小脚套在那五寸高的高跟鞋里还真的很有诱惑力的，他知道是那个经理特意的挑选出这样的衣服来迷惑男人的，这样的穿着还真的很刺激，看来他们这个娱乐城还真的很会迎合顾客的心理的。他一摩挲着一边笑道：“这样穿着当然很好了，但现在我想看一下小宝贝的全貌了。”说着就把她的高跟鞋脱了下来，然后他的手继续轻轻的抚m着她的两条美腿，想把她的丝袜也脱下来。

　　刘yan见孟南脱了自己的高跟鞋，就用她那穿着丝袜的脚趾拨弄着孟南的宝贝，她的腿张开着，那条半透明的带子g本遮不住她那大腿跟部的小溪，她那条迷人的r缝都隐约可见。孟南一边在她的小溪上抚m着一边笑着道：“你现在是不是又想要了？你的毛毛是不是她们给你剃去的？这样白白胖胖的好可爱。”

　　刘yan红着脸道：“是她们剃去的，你喜欢我这里剃得gangan净净的吗？那我以后都剃得gangan净净的等着你。”

　　孟南在她的chun上吻了一下道：“你就不要刻意的来讨好我了，你尽管去做你喜欢的事，爸爸我一样会爱我的小宝贝的。”他一边说着一边慢慢的退去她的丝袜，这时刘yan那迷人的jiao躯在孟南的眼前一览无余了，孟南看着她那白嫩润滑的jiao躯，情不自禁地把她抱到了怀里。

　　由于孟南的宝贝在她的小溪边上徘徊着，这种隔靴搔痒的感觉使得刘yan更加的疯狂了，她轻咬着他的耳朵道：“爸爸，我要你！快点给我！我好难受！”

　　刘yan的y声浪语听得孟南的心里有一种痒痒的感觉，她知道女人说出这样的话的时候，也就是她已经把自己整个的都jiao给你了，因为她这些话都是从心里发出来的，也就说她心里已经对你没有一点的保留了。孟南还想听一听她的y声浪语，因此他不紧不慢的用宝贝在她那jiao嫩的小溪上不断的摩擦着、撩拨着。他觉得这样的摩擦也有一种新奇的感觉，她那jiao嫩的小溪上滑不溜秋的，在那里摩擦也觉得很舒服。

　　刘yan一边吻着他的chun一边呻lin着道：“爸爸你好坏！居然这样的玩人家！呜，你这是故意的整我，你是哪里学来的这些东西？我都要被你整死了，你好坏，我咬死你！”说着就在他的chun上轻咬起来，一只手则m着他的宝贝就往自己的小溪里塞去。

　　孟南的宝贝一被刘yan塞进她的小溪就觉得g头上传来一阵温暖，仿佛泡进了滑滑的温水中，那感觉简直是妙不可言。刘yan低低的呻lin了一声道：“爸爸，快进来！小宝贝已经很难受了。”

　　孟南见她求饶了就将刘yan拉起身，将她的屁股拉到床边，将刚抽回的双手抓住她的双脚，让刘yan直直的向上撑开九十度。因刺激而红润的小溪就完全的暴露在他面前。这个三角型的区域便是令男人疯狂的方寸之地，也是让女人快乐与痛苦嘶喊的地方。

　　孟南这时也只好逐了她的愿了，他的腰一挺，控制着宝贝慢慢的c了进去，随着他的进入，刘yan就抬起了她那毫无赘r的雪臀向上面迎了过来。她的小溪就象一张柔若无骨的小嘴，带着层层的环套，一边吞着孟南的宝贝寸寸的深入，一边一环一环的紧紧包裹着宝贝的g头。他感受着那深入过程中紧紧熨帖的感觉，因此也就前进得很是缓慢。

　　“喔！……”一声迷luan狂热而又羞答答的jiao喘，刘yanyu火如焚，小溪深处越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有的渴望占据了她脑海的一切思维空间，刘yanyu念高炽，那秀美的jiao靥因熊熊的ryu和羞涩而胀得火红一片，玉嫩jiao滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，她伸出双手攀在孟南的脑后，两脚则分开高架在他的肩头，脸孔红通通地闭着眼睛道：“爸爸，小宝贝忍不住了，你就不要折磨小宝贝了，你快一点放进来好不好？”

　　孟南笑道：“爸爸我对你够温柔了，见你累了就让你恢复了疲劳，而我这样做是让你更能享受到做爱的乐趣，怎么可以说是折磨你呢？”说着就抓着她那一双修长优美、雪白浑圆的大腿就将宝贝全部c了进去。随着他的c入，刘yan的双腿随着他的宝贝抽出而曲起，放下来。然后再c进去，她的双腿也就又曲起，又放下。她那一颗jiao柔的芳心已经沉浸在被孟南挑逗起来的狂热yu海浪潮中，她已经不知身在何处，所做何事，已经完全迷失在波涛汹涌的ryuy海中。

　　第一百一十四章春色满园十五

　　刘yan忘情地扭动着她那她雪白如玉、jiao软如绵的jiao躯，狂热地与孟南如胶似漆地纠缠着，她那柔若无骨的雪白jiao躯带着愉悦地快感随着他的宝贝在自己体内的抽动而蠕动起伏着，孟南那抽送的动作越来越快，越来越重，刘yan被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼、银牙轻咬，秀美火红的螓首僵直地向后扬起。一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上了爱yu的高feng！

　　“啊！……”她不由自主的发出一声一声哀婉悠扬的jiao啼。那销魂蚀骨的快感令她忘记了一切，尽情的领略着那yu仙yu死的ryu高潮，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂也紧紧抱住孟南的肩膀，十g羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被yu焰烧得火红的俏脸也迷luan而羞涩地埋进他x前，她那柔若无骨、雪白jiao软的jiao躯一阵电击般的轻颤，jiao靥羞红着发出一声满足而jiao酥的叹息，沉浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中。

　　孟南感到很是兴奋，看着一直在那里不住地低低地jiao喘，高潮后全身更是香汗淋漓的刘yan。心里有着一种征服女人的自豪。刘yan那满头如云的乌黑秀发凌luan不堪，yan丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，高潮后的她显得更yan丽了！

　　刘yan觉得这世界上的一切都静止了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，那种舒服的感觉从小溪深处一直不断地传入她的脑中，将她也推向灵yu的高feng。

　　稍停了一会，孟南就再次动了起来，这次他改变了和刘yan的体位，改从背后进入了她的身体。他翻过她的身体让她跪伏在柔软的席梦思上，然后开始向前猛刺，第二轮攻击接着进入推送之中。刘yan的两片r臀撞击着孟南的小腹，那种柔软的撞击让孟南觉得很是舒爽，他伸手去握住她悬在半空的r房，然后用力握揉那两团美丽而引人遐思的软r。

　　刘yan被孟南玩得又是一阵激烈地lin叫，孟南见状更是用力抱住她的小腹，两手抓住她的细腰用力的向里面推进。“啊！……”刘yan受不了这强烈的刺激，长叫了一声，整个人便趴倒在床上。她那对异常硕大的r房压在床上，白晰圆浑充满弹x的肥臀高高的翘起，看得孟南邪念大起，不由伸出右手中指探进深深的裂缝中，指尖上下来回探索着那粉红的菊门。

　　爸爸“别！……别弄那里，小宝贝那里好脏，请不要……玩那里。”刘yan那从来不曾让任何人侵犯的领地，如今被孟南用手指挖弄着，不由的羞愧难当的挣扎起来。但她受的训练是不能对客人说不的，因此反应也就不是那么的强烈。

　　孟南没有理会她的哀求，他知道现在是破她的菊门的最好机会，因为她现在的身份是小姐，而做小姐的是不能拒绝男人的要求的！他用手拨开她丰厚的股r，粉红如小菊花的gang门不断的开合蠕动着。孟南把宝贝从她身体里猛地抽了出来，然后俯身将脸凑到了刘yan那圆润的小屁屁上用舌头tian了起来。

　　刘yan虽然受过不得对客人说不的训练，但孟南舌头tian到菊门的时候还是不自主地产生了一种强烈的y秽感，孟南的手指则不老实地一面不停挖弄着那湿淋淋的菊花，舌头同时转向上方的花蕾上攻击。刘yan被她tian得全身都颤抖了，那种又酥又痒的感觉使得她的心都麻醉了。

　　孟南这时露出了y邪的笑容，他用手握住自己那chu壮的宝贝对准她的的菊门就顶了进去。

　　刘yan虽然没有这方面的经验，但当chu大的宝贝撞上自己的菊花时也知道自己的菊门将要不保了，那种撕裂一样的疼痛使得她的俏脸都变白了，她转过头哀怜的看着孟南道：“爸爸，我这里也是第一次被人玩，小宝贝怕疼，你轻一点好吗。”

　　孟南用两指撑开她那两片紧闭着的臀缝，让她的臀瓣张开到最大的程度，然后腰部慢慢的向前顶着，这样也就可以减少一点刘yan的痛苦，他一边慢慢的动着一边笑道：“你放心，你只要疼一下就不疼了的，爸爸还舍不得让小宝贝疼呢。”说完就一下顶了进去，然后就给她按摩起来。

　　后面传来的痛楚将刘yan疼得惨叫起来，她已知道自己宝贵的后门已被这个男人强行夺去了。那撕裂般疼痛的感觉伴着那屈辱的感觉使她的眼泪如珍珠般的落了下来。她现在才知道做小姐也是不那么好做的了，不但要忍受着生理的痛苦，还要忍受着心理的折磨。只不过她不知道这是她才做小姐才会这样，一旦做久了的话就不会有这样的感慨了，一切也就成了家常便饭了。

　　孟南虽然将宝贝c进了刘yan的菊门，但她那菊门实在是太紧了，虽然刚才在他的手口玩弄下已有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭益非常，直夹得孟南的宝贝也隐隐微痛。

　　江珊在一边看着他们玩着，她对这个钟小姐这样的y荡倒是没有什么话说，因为自己在跟他做爱的时候那感觉实在是太爽了，自己也是不会违背他的意志的，而对他撒jiao也是在训练的时候那个经理要求的，说女人只要一撒jiao，男人的出手就会更大方，而且第二次来的时候就不会去找别人了。但这时一见这个男人要开钟小姐的后门还真有点替她担心了，他的宝贝那么大，小小的菊门能够放进去吗？现在一见钟小姐的眼泪都出来了，就对孟南道：“你们男人怎么这样的变态呢？你没有看到她的菊门很小吗？现在你的小宝贝的眼泪都疼出来了。”

　　孟南忍住这短暂的不快，用力向前挺推着，他享受着宝贝一分一分挤进女人后庭内的快感。他一边给刘yan按摩着一边有点生气的道：“你不要luan说好不好？现在大家都这么玩，怎么可以说是变态？第一次做的时候是有点疼的，过一会就会不疼了，就是我不玩你的后面，你以后也会给别人玩的。”

　　孟南也不过是一句气话，但听在江珊的耳朵里就不同了，还以为是孟南不要她了，当下就流着泪道：“我是见钟姐姐这么疼才没有经过大脑就说出来的，你原谅我这无心之失好不好？我的小屁屁也给你玩好了，以后我也会乖乖的做你的小宝贝，你可千万不要丢下我。”她觉得这个钟小姐的话说得不错，以后想要找一个这样的男人可以说是找不到的，他各方面都很优秀，听他的口气也很有钱，做情妇比做小姐要强多了，最多也是给他一个人玩，而被他玩的时候又是那样的舒服，想到以后要被很多不同的男人这样玩，她就有点不寒而栗了。

　　孟南看着她那个楚楚可怜的样子就有点不忍了，当下就安wei她道：“你能够帮她说话，说明你有着一颗善良的心，我不会怪你的，我是不会丢下你的，你就不要担心我不要你了，你真的不记得以前的事了吗？”

　　江珊一听孟南不会丢下自己就放了心，眼泪也就没有流了，一听孟南的话就说道：“我觉得你是在找一个人，但我真的不是你找的那一个人，我家里还有爸爸妈妈和妹妹，我也没有人给我化过妆。”

　　孟南一听她的话还是有点不大相信，因为宋伟要是用了催眠术的话，是可以帮她假设一个家庭，然后用j神力强制的灌进她的大脑里，她自己是感觉不出来的，但现在自己也没有办法破去宋伟的催眠术，只能等一下再说了。

　　就在这时刘yan的小屁屁在孟南的按摩下已经不痛了，里面还有着一种又胀又酸的感觉，她不由的扭了一下小屁屁道：“爸爸你太坏了，开了我的前面还要开我的后面，我的小菊花都被你挤破了，小宝贝好疼。”她这一扭之下就觉得里面有一种凉凉的很舒服的感觉，因此也就往后面顶了起来。

　　孟南一见她动了就知道她已经适应了，当下也就慢慢的顶了起来。刘yan看着这个在她身后顶着的男人，他不但长得很英俊，而他的宝贝也是同样的令人满意，使得他在自己体内疯狂的顶着的那种神秘而美妙的快乐之波越聚越多，越来越强，那强烈的快感浸过她身上的每一寸肌肤，每一g毛发，从四面八方钻进她的心灵，一阵阵的摇撼着她那理智的堤防。她的屁股尽情的套动着，在她那一下一下的作用下激烈的波动着，她想不到菊门也会是这样的美妙，这样的滋味已经超过她的幻想了，她微闭着眼睛，嘴里慢慢的吐出了醉人的jiaolin。

　　孟南象猛hu紧压着自己的猎物一样压在她柔软的身体上。他一下一下的钻探着她那个还没有开垦的油井，把里面的油一点一点的挤了出来。

　　刘yan感觉自己的身体充满着前所未有的力量，有着一种将自己的身体变为他身体一部分的渴望，这个男人还真有一种让自己献出所有的一切的冲动。这时孟南的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，而自己的情yu也迅速的强烈高涨起来：她身体内那强烈的快感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花：这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那jiao柔丰腴的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。开始与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，欢快的快感也越来越强烈了。

　　她的脸因火热而通红，身体在孟南的冲击下y荡的扭动着。那温软丰腴的身体在他的身下越荡越欢，r晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。那种快乐得使灵魂都受的震颤的奇妙感受而使得她心花怒放，神动心摇。这使得她脸上出现着一种放浪形骸的表情，嘴里的jiaolin声也越来越大了。

　　刘yan此时似乎完全迷失了自我般在他的胯下蠕动迎合着，她的头左右摇摆着，一双星眸似开似闭，面部表情极其jiao媚冶yan，小嘴不断浪啼呼叫，似是陷入至高的xyu高潮中，他们每一下的配合都是那样的纹丝合缝，镶嵌吻合。

　　刘yan身体深处的情yu已经被他完全的激发出来了，因此她的身体对孟南的冲杀驰骋十分受用，她一边配合着孟南的冲击，一边忘乎所以的大叫了起来。孟南也在她的身体里发泄着自己的yu望。刘yan使劲的叫喊使得孟南的yu望更加的强烈了，因此也就动得越来越快了，不一会她就在他的攻击下没有还击之力了。她大声的喘息着，身体和心里传来的刺激让她很兴奋，她感觉到又一次高潮要来临了。

　　江珊休息了一会又恢复了力气，由于她的春药还没有完全解除，她在一边又有点忍不住了，她对钟小姐那个y荡的样子也感到暗暗的吃惊，她在一边默默的看着，只见钟小姐在疯狂的摇动着她的屁股，嘴里则在大声的叫喊着，男人的宝贝则在她的小屁屁里疯狂的吞吐着，每一次进出都会带出一声很大的响声。她知道她沉入到情yu之中而不能自拔的原因，那是这个男人的攻击太强烈了，她的叫声不是自己要叫的，而是这个男人gan得她不得不叫，而且还是想忍也忍不住的那一种。她看着她那yu生yu死的样子，不觉的感到浑身灼热起来。她的双手开始在自己的身上游动着，但不但没有减轻那种灼热的感觉，反而更加的难受了。她不觉的双手都在自己的身上揉搓起来。

　　孟南见了她那个骚样不由的笑道：“你们两个还真是一对宝，做了这么久都还没有吃饱，不过你的春药还没有去尽，这样骚也是情有可原的。你等一下，我马上就来安wei你。”说完他的动作就更快了。

　　刘yan已经到了崩溃的边缘，只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的动作下发挥到了极致，爽得她都m不着北了。孟南这一加快动作就支持不住了，她大叫了一声就趴在床上不动了。

　　孟南见刘yan不行了就把她放在一边躺着，然后把宝贝c进江珊的小溪里一边动着一边m着她那饱满的r房笑道：你老公我厉害吧？现在老公来安wei你了。”江珊这时已经没有了那种不好意思的感觉，她耸动着小屁屁jiao媚的看了他一眼道：“你真的太厉害了，我们两个被你gan得溃不成军了，我的r房被你m得好痒，刚才你吸我的的时候我觉得好刺激的，现在你再吸一下你我的r房好不好？”

　　孟南m着她的r房笑着道：“想不到你的r房这么敏感，我吸的时候见你的整个身体都颤抖了，我就再让你体会一下这种感觉好了。”说着就用嘴含住了她的r珠吸了起来。他刚吸了几下江珊就忍不住的的颤抖着呻lin起来了。

　　孟南的手也没有闲着，用一只手攀住了另一个r房揉搓着，江珊被他这三面夹攻弄得全身都软了，她为了不叫得太大声，因此就闭着嘴chun努力的控制着自己，但她却怎么也控制不住，那呻lin声还是不由自主的飘了出来。

　　孟南见她闭着的嘴chun红yanyan的很是x感就吻了上去，他抱住她的头，用舌头挑开她的chun，不住的tian着她那碎玉般的贝齿，在孟南舌尖挑、tian的挑逗下，她渐渐的轻启贝齿，孟南把舌头伸到她的嘴里面，用舌尖搅动着她丁香般的小舌，江珊也主动的把香舌伸到他的嘴里tian着他的舌头，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，嘴里的的叫声也慢慢的大了起来。

　　孟南见她很是享受就加大了舌头tian弄的力度和范围，然后开始吻吸她的舌头，刘yan的双手在他的背上漫无目的的抚m着，那条细嫩的香舌也不时的吻吸着孟南的舌头。把她今天学到的吻技都用了出来。

　　不一会她的呼吸就变chu变快了，双手更是不停的luanm着他的后背。顿时两人就陷入了那美妙无比的热吻之中。她的小屁屁用力的往上面顶着，嘴里大声的歌唱着，她再一次迷失在了那无边的yu海之中。

　　第一百一十五章春色满园十六

　　强烈的快感使得俩个人的心灵产生了共鸣，产生了更大的冲动，江珊的小嘴里不断的歌唱着，孟南觉得她的歌声比任何音乐家所创作的音乐和歌曲都动听。因为它是来自她的灵魂和r体的呐喊，这种呐喊最容易让男人迷醉，真有爱情的男人在这样的呐喊面前是很难无动于衷的，孟南就被她的这种深情的呐喊深深的感动了，他的动作也就更快了。

　　不一会江珊就被孟南折磨得一点力气都没有了，躺在那里大口大口的呼着气，孟南心里一动：自己自从跟处女做爱以后功力都有很大的进步，特别是和姜蘅跟杨薇这两个处女练了双修功以后更是有了一个突破x的进展，现在江珊也是处女，自己何不也跟她来一次双修？这不但对练功有好处，也会使江珊变得更加的漂亮，而江珊也就会更加的高兴了，这一举三得的事，自己又何乐而不为呢？想到这里就对江珊笑着道：“老婆，我们来玩一个游戏好不好？你玩了这个游戏以后就会变得更加的漂亮了。”说着就把她抱到了自己的上面。

　　江珊红着脸羞涩的道：“我知道你还没有满足，你想换一个动作玩，但你的小老婆真的没有力气玩了，你让我休息一会再玩好不好？要不你先和我女儿玩一会，她已经休息了好一会了，应该又有力气玩了。”说完就对刘yan道：“乖女儿，你再陪你爸爸玩一会，让妈妈休息一会好不好？”

　　刘yan红着脸道：“现在是爸爸想和你玩，他要想跟我玩的时候会找我的，你不是说也是他的乖乖小宝贝吗？你怎么不听他的话了？”孟南笑着道：“小宝贝，老公不是骗你的，等一下你就会知道了。”说着就把手按在了江珊的丹田上，然后运起了真气。

　　不一会江珊的脸上就起了变化，脸上就像初绽的桃花一样yan丽无比，比原来要晶莹多了，看去就和一个小姑娘一样了。孟南把真气运行了三个周天以后就停了下来笑道：“小宝贝，你看你是不是比以前要漂亮了？”

　　江珊在孟南行功的时候觉得很是舒服，她本来是没有内功的，但却被孟南用真气照着杨薇她们的真气运行的线路给强行打通了，开头她觉得自己的经脉有点胀胀的很难受，但过一会就觉得很是舒服了，因此也就闭着眼睛在享受着舒服的感觉。但不一会就觉得自己的脑海里嗡的响了一下，只觉得自己的小溪里胀得满满的，当下就把眼睛睁了开来，一见自己穿着一套以前从来都没有穿过的x感内衣裤坐在一个赤裸裸的男人身上，而他的宝贝正c在自己的小溪里就一掌打向了孟南的脸上，她的眼睛里流着泪，嘴里骂道：“你一把我抓来这里我就知道你没有对我安好心的，现在你真的把我给强j。ian了，我不打算活了，我跟你拼了。”

　　孟南见她来打自己就把她的手给抓住了，一听她的话就知道自己无意中把她的催眠术给解了，他也知道这个江珊就是晓露了，如果是刘yan的话就会认识自己的。他一见晓露想要跳起来就坐了起来把她搂在怀里道：“你是晓露吧？我是来救你的，你有没有见过你母亲？”

　　晓露想要挣扎，但在孟南的怀里连动也动不了，当下就开口骂道：“我才不信你的鬼话，你把我抓来的时候说只要我妈妈把钱送来就放了我的，现在把我妈妈也被你抓来了，而且还对我这样，你就不要来骗我了。”

　　孟南现在知道她是晓露了，他一边在她的头上抚m着一边说道：“你冷静一点好不好？我是你母亲的同事，是真的来救你们的，只不过是你跟这位美女都吃了春药。我不得已才跟你做爱的，难道你一点也记不起刚才的事了吗？你就是记不起也没有关系，这个美女是跟你一样吃了春药的，你问她一声就知道了。”

　　孟南是在用真气稳定晓露的情绪，他手上的真气一跟他的宝贝上的真气相遇，晓露那激动的情绪就稳定了下来，也许是孟南的真气的作用吧，她很快就回想起了自己被抓的一幕幕，就连她要这个钟小姐叫自己妈妈的事都想了起来！她一想起刚才那舒服的感觉就红着脸道：“我真的是错怪你了，你是来救我的，你找到了我妈妈没有？”

　　孟南苦笑了一声道：“那个宋伟的催眠术跟化妆术很厉害，简直把你们变成了另外一个人，要想找到人还真的很难，我也是误打误撞的才解了你的催眠术，不然的话就是见了你也是认不出来，不过我怀疑这个叫你妈的美女就是你的母亲。但要等一下才能证实了。”

　　刘yan见了他们的这一幕还真的大吃了一惊，她从孟南的话里也知道他是来找人的，没有想到他这一跟江珊做了爱以后不但把江珊变成了一个小姑娘，而且还把她做成另一个人了。要不是自己亲眼所见，自己是怎么也不会相信的，这时一听孟南说自己会是这个晓露的母亲就红着脸道：“你是不是昏了头了？我跟你做了这么久不还是一个样吗？”她现在好希望自己不是这个晓露的母亲，要是真的话那真是无脸见人了，自己竟然叫了女儿做妈妈。不过她相信不会有这样的事的，自己跟这个男人做爱的时间要比晓露长多了，要是自己是这个晓露的母亲的话，也就早给他做出真相来了。

　　晓露听了孟南的话也有点不相信的道：“不会吧？我母亲g本就不是她这个样子，连脸型都不对，你要快一点把我妈妈救出来才行，好在那个人被你抓在外面，要不他是不会放过我母亲的，我亲耳听他说过要把我和我妈妈都弄做老婆的。”她在说话的时候觉得小溪里胀得很是难受，因此也就一边说着一边一上一下的套动起来了。

　　孟南笑道：“我知道你双修了以后是会很骚的，我们还是先做完再说你母亲的事了，我有把握把你母亲救出来的。”说完也就抱着晓露的腰配合着她动了起来，他现在已经肯定这个美女是刘yan无疑了。

　　晓露不一会就意luan情迷了，由于孟南把她的经脉给打通了，力气也比刚才要大了很多，她此时此刻充满着强烈的渴望和需要，她那绝色的jiao靥越来越红，呼吸越来越急促，呻lin也越来越荡，叫声也越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。孟南见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。

　　晓露jiao靥晕红，jiao羞无限地一边套动着一边jiao啼着。她双颊晕红，已经沉浸在被孟南挑起来的熊熊yu焰之中了。孟南知道她这样的坐着缩短了她的小溪。因此宝贝也就c得更深了，自己的宝贝又是那么长，如果用尺来量的话，还真的是c到她的肚子里去了，只不过自己也是知道宝贝是不会c到肚子里去的，他还真的想不到女人的小溪的伸缩x会有这么好。

　　这时的晓露的jiao态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的jiao躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，那婴儿一样的肌肤晶莹剔透，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的r房在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹上一涨一缩，随着孟南的动作在一屈一伸着，修长浑圆的双腿一起一伏，令人遐想的三角地带肥美玲珑。没有一丝杂草，孟南看得情yu更加的高涨了。因此也就又加快了速度。这样gan了好一会，晓露觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿放下来，孟南也知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他让晓露平躺在床上，把她的的内衣裤都脱了下来。然后伏在她的身上一边吸着她的r房一边快速的动着。

　　晓露的芊芊玉手紧紧搂住孟南的hu背，她觉得自己就象一个面团一样的由着孟南在那里玩着，自己那淑女的形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，她jiao喘吁吁的挺动着美臀迎合着孟南的进攻，她只觉自己的小溪里充满了又胀、又酥、又麻，又酸的感觉，她美臀款摆，柳腰蛇一样的扭动着配合着孟南的进攻。

　　“真舒服，好老公，哦，太b了，小宝贝太爽了，太美了。”她紧紧搂着孟南，媚眼如丝、jiao喘吁吁地呻lin着，难为她还记得自己刚才要做孟南的小宝贝，她拼命的抬高肥臀，使自己和孟南贴合得更密切以获得更刺激的快感。

　　孟南见了她这个骚样，那yu焰更加的强烈了，他的嘴一边肆意的吸吮着她那雪白凸起的r房，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的r珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你的r房好美，你妈说你才十三岁，怎么这么小就长成这么大了？我都有点舍不得松口了。”

　　晓露红着脸呻lin着道：“是他们给我打了两针，才几个小时就长成这么大了，使得我的r房好胀，要不我刚才就不会请你吸我的r房了。现在我的身体都给了你，以后我的r房也就是你的了，你弄得我好好舒服。”她说完以后觉得自己好放荡，自己还是一个学生，怎么就变成这个样子了？难道被他们训练了一下就真的变成一个y妇了？

　　孟南笑道：“现在的科学还真是发达，才几个小时就帮你弄了这么大一对r房，原来我对你是晓露还真的没抱什么幻想，原因就是你的r房太大了，你才十三岁是怎么也没有这么大的一对r房的，想不到他们想了这么一个办法。既然你的r房是我的了我就要好好的品尝一下了。”说完就低下头含着她的r珠吸了起来，不一会她的r房就涨大了，r珠也骄傲的挺立起来，显得更加的jiao挺和诱惑了。

　　孟南这时展开了快速的进攻，那快速的攻击使晓露的春泉不断的流了出来，孟南用力的挺动着他那chu长的宝贝，他的宝贝在晓露那紧紧的小溪的摩擦下仿佛进一步壮大起来，他俯视着晓露那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润yu滴的小嘴不断的发出呻lin，仿佛在承受着巨大的痛苦。但她的手却抱着孟南的屁股一下一下的用力压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着他壮实的身体。

　　孟南看着自己的宝贝在晓露的小溪里进进出出的绮丽风光，手上感觉着她的r房的柔软，还能感觉到晓露的小溪紧紧地包围着自己宝贝的快感，更使自己多了一种刺激的感觉。他这样玩了一会以后就又换了一种动作，他让她趴在床上，让她那白嫩浑圆的屁股高高地翘起，他则抓着她那莲藕般的双臂不住地用力反拽着，挺身狂猛地撞击着她那充满了弹x的肥白的屁股，一阵啪、啪的肢体撞击引发出了一阵阵激烈的脆响。而晓露也兴奋的不住地尖叫起来。

　　高潮一浪接一浪的袭来，将晓露的情yu推向了顶feng，孟南强猛的冲刺已经令她不知道泄了多少次身了，现在她那白里透红的胴体上香汗淋漓，体内被撞得汩汩有声，好似灌了气进去一般！肢体撞击震得汗珠儿四处飞溅。

　　晓露口中的呻lin已经和尖叫区分不开了。但她的屁股却还在那里向后面用力的顶着，她已经沉浸在情yu的高feng里。孟南见她这样骚就又躺在床上，让她坐在自己的宝贝上由她去自己发挥。

　　晓露双手扶着孟南的双腿，背对着孟南支撑起她那香汗淋漓的身体，尽力摆动着那肥嫩浑圆的屁股用力地撞击着孟南的宝贝，yu火从湿热的小溪不断地向全身燃烧，她jiao喘嘘嘘地尽力支撑着，贪婪地享受着那强烈的快感，直到耗尽腿上的最后一点力气才无力地坐到他那湿漉漉的宝贝上呻lin着道：“我实在不行了，老公，你怎么这么厉害啊，把人家都快累死了还这么硬？”

　　孟南笑道：“就你们两个人就想淘我的j子？你不行了就让我来好了。”说着就要把她翻下来。晓露忙扭了一下屁股道：“让我歇一会吧！我喜欢在上面做。”说完就伏倒在孟南的双腿上呼呼的直喘chu气。孟南见她还想做就给她按摩起来。

　　孟南按摩了一会晓露就又恢复力气了，由于她坐在孟南的宝贝上没有动，她的yu火不住的攀升起来，小溪里那种又胀、又酥、又痒的感觉使得她又难受了，于是便再次挺直了身体，摆动腰胯又在孟南的宝贝上扭动起来。热浪在她的心中翻涌而起，强烈的刺激更是越来越烈，因为孟南已经配合她往上面顶了起来。

　　晓露jiao声的呻lin着，享受着这激情的快感，这时孟南把她的jiao躯转了过来，他发现晓露那jiao嫩动人的chun就像一粒熟透了的樱桃，泛着美丽的光泽，让人忍不住便想放到chun间品尝一下。他用手指轻轻的在她的chun上摩挲着道：“小宝贝，你的嘴chun像极了一粒漂亮的樱桃，我好喜欢！”

　　“樱桃？是真的吗？你喜欢吃吗？”晓露嘟起了嘴。孟南笑着道：“当然喜欢了！”说完就坐了起来将自己的chun轻轻覆盖在她的chun上。他的吻是那样的温柔，当他们的chun齿相亲时，双方似乎都感觉到对方有一丝颤栗，轻轻地、细微的，却足够动人心魄。

　　孟南细细的品尝着她那樱桃的滋味，他伸出舌尖轻tian着樱桃的曲线，感受那柔软的甜美和震颤人心的美好。晓露似乎也爱上了他嘴里那香甜的滋味，轻动舌尖，与他的舌尖纠缠起来，他们这一刻都是那样的温柔，像一幅静止的画，感受来自心底温情的风。孟南一边吻着一边将手指在她光滑的腰上摩挲着，另一只手则沿着她的腰爬到她的r房，像欣赏艺术品一样的抚弄着她的r房。

　　晓露的嘴chun粉嘟嘟的，r感jiao嫩。孟南技巧地吸吮着。吻得她脸庞通红，她jiao柔的呻lin着道：“你真的喜欢我妈妈吗？我想，你只有喜欢她才会来救她的，你是想跟她玩一夜情还是想要她做你的老婆？”

　　孟南笑道：“当然是真的喜欢了，要是不喜欢你妈妈的话我就不会来救你了，至于是什么结果就要看怎么发展了。我先是答应帮她救你的，没有想到后来她也被抓走了。现在当然是要连她也一起救了，吃力不讨好的事情我是不会做的，再说这个世界上有的事情是说不清楚的，每一个人做一件事都有他的道理，如果自己不分青红皂白的管闲事，那是管不胜管的。”

　　晓露tian了tian嘴chun道：“现在的人都不爱管闲事了，就是看到有人杀人都在一边躲着走，那些人在抓我的时候我是叫了救命的，而那个时候离我不远的地方就有人，但他们却像没有听见一样，我知道他们是故意装作没有听见的。”

　　孟南笑道：“如果我在那里倒是不会束手旁观的，其实现在有正义感的人还是有的，只是有的人利用这些人的正义去敲诈他们，使得管事的越来越少了，我听说过好几个人为了救人反而做了被告的。这样谁还敢去做好事？我们就先不说这些事了。”说着就把她的舌头吸了出来，用牙齿轻轻的咬着。晓露这下就是有话也说不出来了。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 116-120

　　第一百一十六章春色满园十七

　　孟南的左手则在她的r房上不停地揉着、m着，用指头用力地抓捏着，掌心轻轻的在r尖上回转，尽量把一整个r房全部握在掌中。她的r房很滑很腻，跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉。他两个r房轮流的m，当每次m到手里的r房微微发烫时，就换另一个。晓露的两个r房受到轮流的抚m而变硬，r珠比平时要胀大了好几倍。

　　晓露被他玩得不断的扭动着身体，可是她的扭动使得r房的刺激更大了，在他的揉搓下她开始情不自禁的轻轻哼了起来。听到哼声，孟南受到了很大的鼓舞，开始变换手法，用食指和中指夹着粉红色的r珠使劲地向下拉伸，再一使劲，让r珠靠r房的弹x从指缝间自己滑出去。

　　如此反复了几次，晓露的哼声更急促了，孟南知道她一定是感到了从r珠传来的阵阵酥麻的快感。他虽然以前没有玩过这一套的手法，但把宝贝放在女人的小溪里不动，可以让女人难过这一点是玩过多次的。只不过他忽发奇想的给她再加一点分量而已，这时他用右手对她的腹部开始了进攻，当他的右手到晓露那光滑的小腹时，他伸出食指按在肚脐下面一点的地方，开始轻轻地旋转。她的小腹细腻、绵软，随着孟南手指的动作，她那肚脐周围的肌肤都轻轻的颤抖了起来。那种又痒又酥的感觉让她忍不住的高叫起来。

　　孟南没想到她会这样的敏感，他抬头看了她一眼，但见她满面红潮，媚眼如丝，此时的她兴奋的浑身香汗淋淋，嘴里轻吐着压抑的呻lin声。

　　这时晓露已经快到了yu火命焚身的境界了，孟南的手一按上去她的身体就泛起一阵轻微的颤抖，她的身体是属于敏感的那一种，孟南这样玩她怎么受得了？她一边呻lin着一边说道：“你不要玩了好不好？你快一点动吧，我实在是忍不住了。”说完就自己套动了起来，她的头向后仰着，屁股也不断的抬上抬下，孟南也抓着她的r房配合着她开始猛烈的攻击起来。晓露的长发随着她的套动飞舞着，双手抓住孟南屈起的双腿用力的套动着，她一边用力的动着一边含含糊糊的呻lin着道：“好舒服……老公你再……大力一点……小宝贝好爽。”由于她的小嘴被孟南在吻着，因此她的呻lin声也就变成了呢喃，听起来也就别有一番滋味。

　　孟南底下冲击着晓露的小溪，嘴里吸吮着她的香舌，还腾出一只手抚m着她那饱满的r房，他的手缓慢而有力的左右攫取着，时不时用手拨弄着feng顶的r珠。晓露不住的呻lin着，身体慢慢的随着孟南的手不停的扭动。

　　孟南的宝贝就象陷入了一个滑腻、柔软、温暖的沼泽，一阵阵的快感从宝贝上向自己的全身蔓延着。他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆jiao翘的玉臀，丝绸般滑润的背部。他的手极尽之能，把怀中妩媚yan色的晓露逗弄得香喘细细，jiao靥羞红。

　　通过双修以后的晓露有着秀美晶莹的玉颈，圆润的香肩，那洁白细腻的r房高耸，那粉红色的r珠点缀在那的上更是jiaoyan。那没有一分多余脂肪的平滑小腹是那么的令人向往、那诱人犯罪的粉红色小溪和那白白胖胖凸起处是那么的妖yan，这一切令人一见还真有一种荡人心魄的诱惑力。

　　晓露承接着他的入侵，那种身体深处的麻酥感和身上传来的快感使她情不自禁地蠕动着身体，她的屁股用力的套动着，心里在捕捉着那激情时那清晰的体验。孟南时而三浅一深，时而九浅一深的往上面顶着。他那一进一出，一招一式，都凝聚了这几天来的x生活经验，使晓露经历了这一生中的第一次极度的激情，她觉得从自己的小溪深处有一股股酥麻的快感不断的涌向自己的大脑，而全身却又是那样的骚痒难受，这股快感在中和着那股骚痒的感觉，使她觉得舒服极了。

　　她双眼微闭，脸上呈现出一片yan丽的桃红，双手紧紧的抱着孟南的腰，把自己的香舌滑入了孟南的口中在里边和他的舌头纠缠起来。她一边用舌尖纠缠着他的舌头，一边将她口中甜香的唾y渡入他的口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂的吻着，弄得一向都是主动的孟南都有点应接不暇了。

　　孟南的嘴在和她亲吻着，他的色手则抚摩揉捏着她的丰腴美臀。这时晓露的chun吻上了孟南的脸，他感受着晓露的舌尖不断轻舐着自己的耳g和耳垂，他觉得从心底慢慢升腾起一股热流在周身上下快速地跑动着，刺激着自己的感官意识。他想不到晓露将训练时学会的吻技会用在自己身上来做试验，而她的这一招在自己身上还真有用，自己被她吻着的时候也有一种酥酥麻麻的感觉，看来男人的感觉和女人也是相差不多的。

　　晓露的吻是那样的熟练和技巧，吻得孟南很是舒服，他一见晓露在自己的脸上都吻了一遍就笑道：“你的技术真的很不错，我都被你吻得晕晕的了，现在该老公让你享受一下了，也让你知道老公在这一方面的本事。”

　　晓露被刚才刘yan的那一幕刺激得也有点变态了，想着孟南在刘yan叫他爸爸的时候是那样的刺激就想玩一个更刺激的游戏，她知道以后自己是离不开这个男人了，自己和他做爱的时候又是这样的舒服，她知道做了这一次以后，自己也只有做他的女人了，因为和他做爱是这样的爽，自己以后也是很难离开他的了，而要让这个男人记住自己，就只有让他觉得很刺激才能让他记住。

　　现在的初中生可是什么都懂，有很多都告别了处女。晓露虽然还保持着这张膜，但耳濡目染，对男人的爱好已经有了深刻的认识，特别是这一天被宋伟强行灌输了很多y秽的东西在脑子里，使得本来单纯的她已经跟一个ji女一样了。她为了玩得刺激一点就jiao媚的道：“乖女儿，快来帮一下妈妈，你爸爸的嘴太厉害了，吻得我都透不过气来了，你来跟他吻一下好不好？”

　　孟南笑道：“你这个主意确实不错，三个人这样玩还真的很刺激的，现在就让你好好地尝一尝你老公的的绝技。”说着就含着晓露的耳朵一边吸着一边对着刘yan道：“乖女儿，快来吸你妈的r房，她的r房又嫩又滑，味道可是好得很哦。”

　　刘yan现在已经被孟南玩得俯首帖耳了，一听孟南的话就坐了起来红着脸对晓露道：“妈妈，女儿要吸n。”

　　晓露一听刘yan叫自己妈妈就感到很是刺激，她松开抱着孟南的手把r房送到刘yan的嘴边道：“乖女儿，妈妈正在和你爸爸做爱，现在还不方便呢，你要轻一点吸哦，你要是咬疼了妈妈的r房的话，我可要你爸爸打你的小屁屁的哦。”

　　刘yan也觉得很是刺激，当下就含着晓露的r房吸了起来，晓露还真有演戏的天分，玩起来竟然是有声有色的，而且还是那样的从容不迫，还真是好像一个妈妈在对自己的女儿在说话。

　　这时刘yan含着晓露的r房吸了起来，晓露被刘yan吸着r房，底下的蜜道又被孟南在gan着，使得她的yu望空前的高涨起来，那套动的速度不觉的加快了。他一边套动着孟南的宝贝一边呻lin着叫道：“乖女儿，你吸得……妈妈……好舒服。只是你……怎么就不听……妈妈的话，而你爸爸……叫一声就……答应了？是不是……他把你……gan得很舒服……才听他的话？”

　　孟南见她们这样的玩着真的兴奋起来了，他一边c着晓露的小溪一边兴奋的道：“乖女儿，你从你妈的头上吻起，爸爸很喜欢看你吻你妈的样子。”

　　刘yan一听就真的抱着晓露的头吻了起来，晓露感到她的舌头先是在自己的额头上吻着，后来就吻上了自己的耳朵，那温润的小舌头在自己的耳朵上tian弄着，还嗉嗉的吮吸着自己那小巧如元宝般的耳朵，那种刺激的感觉与她那变态的心理迅速的膨胀着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和那变态心理的迸发。她的yu望更加的强烈了。

　　刘yan那沉沉的呼吸声在晓露的耳际回响着，她有意地在她耳边吹着气。那温热的气息“咻”地直吹进了晓露的耳朵内，这种酥酥痒痒的感觉把晓露刺激得叫了起来：“乖女儿……你不要……这样的……吹了……你吹得……妈妈的………耳朵里……好痒。”她一边叫着一边把头转了一下躲开了刘yan的嘴。

　　刘yan见孟南只是笑linlin的看着自己就知道孟南也是很开心，于是就吻上了晓露那柔软湿润的红chun，她在晓露的红chun上吻了一会以后就用舌尖分开她的chun，两人的舌头就缠绕到了一起。刘yan的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，时而又互相吸吮着。

　　晓露那秀美的jiao靥因那强烈的刺激而胀得火红一片，玉嫩jiao滑的粉脸烫得如沸水一样，她的美眸半睁半闭，任凭刘yan在自己chun上亲吻着，她全身的血y都沸腾了起来，怒峙的r房在孟南的顶撞下剧烈的波动着，顶端那一对jiao小可爱的r珠也已变得更加jiaoyan了，在那里含羞挺立着，周围一圈嫣红玉润的处女r晕也已由粉红色刺激得变成紫红色了。

　　孟南也被这一幕刺激得yx大发，他的动作越来越快，这时的他似乎浑身都布满了力量，他大力的一下一下有节奏的动着，房间里也就传出了“噗叽”“噗叽”的有规律的响声。

　　晓露尽情的感受着这两方面带来的强烈的快感，她抬起她的屁股主动迎合着孟南的动作。就这样他们两个就像连体婴儿一般耸动着屁股，彼此获取着那巨大的快感。晓露坐在他的宝贝上用力的套动着，两个r房在x前激烈的抖动着。她的r房很大，孟南的眼睛被这r波抖得都有点眼花了。他不由的伸出双手一只手抓住了一只揉搓起来。不一会那两个雪白圆润的r房在他的刺激下发生了变化，涨圆的象两个大粉球，散发着阵阵r香在他的眼前晃摇着。

　　晓露在那强烈的快感的刺激下呻lin声一声比一声响亮了。她那光滑如同缎子般的肌肤在日光灯的辉映下放s出的耀眼光泽。浑圆的x部在那里剧烈的抖动着，两条嫩藕般晶莹的手臂紧紧的抱着孟南。身上布满了一层薄薄的香汗，但她还是一边扭动着身体一边频频发出销魂的jiao啼。

　　孟南一听她的y叫也就加大了力量，每一次深深c入时，晓露那美丽的r房就跟着摇动，汗珠也随着飞散。她疯狂的摇动着自己圆滚滚的肥臀迎合着他，她一双白嫩的大腿紧紧的盘在他的腰上惟恐怕他要跑了似的。嘴里则大声的叫着。慢慢的，她的双腿就开始盘绕在了孟南的腰际，开始摇摆着屁股迎合着孟南的进攻。孟南猛然间觉得她的小溪里多了一些蠕动，还有一种像是被小嘴吮吸的感觉，他知道晓露已经控制不住自己的情yu了，很快就要高潮了。

　　“呵呵，小骚货，开始上劲了啊！”孟南也跟着晓露屁股的摇动而改变了方式，他的屁股像波浪一样的动着，宝贝在她的小溪里慢慢的搅动，当晓露抬起屁股时他就用双手抱住她的屁股，宝贝往上深深的c入，他的每一次c入都使晓露发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣。“啊……啊……好b！老公你太厉害了。”晓露不断的将屁股挺翘着，汗珠从她雪白晶莹的身上往下流着，宝贝和小溪的结合位置发出“叽……叽”的水声，饱满的r房不停的摇动着，窄小的蜜道慢慢的松弛，分泌出更多的泉水的r壁包围着他的宝贝。

　　孟南知道y叫声对于自己和她都会有很好的辅助作用，不仅可以让自己更加兴奋，也会让女人更快的达到高潮。因此他也就c得更来劲了。晓露渐渐的放开了声音，完全沉浸在x爱的快感之中，她的屁股挺得越来越快，脸上荡漾着满足的春情。

　　孟南的速度慢慢的加快了，这样过了好一会，晓露小溪里的嫩r又开始蠕动了，同时身体就像断了线的木偶向前倒了下来。她的全身都在微微地颤抖，她又一次达到了x爱的最高feng！

　　孟南见她不行了就停了下来在她的chun上吻了一下笑道：“你这一次比原来的劲要大多了，老公帮你把你身上的经脉打通还是很有好处的，你喜欢你现在的这个样子吗？”

　　晓露一边大口大口的呼着气一边红着脸道：“喜欢，想不到你还有这样的本事，你该不会是神仙吧？我从书上看到只有神仙才有这样的本事，而你做起爱来又是这样强，要是普通人是g本做不了这么久的，我听说就是吃了伟哥也只能做一个小时左右。”

　　孟南笑道：“我可不是什么神仙，不过我的武功不错，刚才是用双修大法把你的经脉给打通了，也就误打误撞的解了你的催眠术，大概是宋伟的功夫不及我的功夫好才被我破了他的催眠术，我听说催眠术是一种j神力，如果j神力不及别人的话是施不了催眠术的，可能是我的功夫高过他太多了，单用真气就把他的催眠术破了。”说完就把晓露放到一边对刘yan笑着道：“你想不想玩一次这样的游戏？如果想玩的话我们现在就开始，如果不想的话我们就离开这里了。”

　　刘yan红着脸道：“当然想玩了，女人都是喜欢漂亮的，我如果不喜欢就不是女人了，不过我还是有点不相信会有这样的事，你说妈妈只有十三岁，她本来就是一个小姑娘，刚才只不过是被他们涂了什么药才显得老成一点，现在出了这么多的汗把那些药冲走了才会恢复了原来的样子，不过我还是想试一下。”说着就趴到了孟南的身上坐在了他的宝贝上。她觉得这个男人真的太神奇了，如果真的可以让大姑娘一下就变成小姑娘，以后就不要担心自己会老了。

　　晓露看着刘yan笑着道：“你说的也有道理，不过我相信你爸爸是不会说假话的，你就跟你爸爸做完再说，要不我这个做妈妈的看去要比你小就太不像话了，如果是一个样子还要好一点，我母亲跟我一起走的时候大家都说我们是姐妹，我们如果是一个样子的话，你叫我妈妈也就不会有人大惊小怪了。

　　第一百一十七章春色满园十八

　　刘yan红着脸道：“你现在就小姑娘一个，我要是还叫妈的话还不让人把牙齿都笑掉了？你如果想做妈妈的话，就跟爸爸生一个小孩好了，这样别人也就不会觉得奇怪了，我们的游戏就玩到这里好不好？”

　　晓露笑道：“这可不行，我们已经说过了的，你不能说话不算数，再一个你叫我妈妈的话，以后我们在一起做爱就会觉得刺激多了，我看你也觉得很刺激的，在叫爸爸的时候骚得特别厉害，这样刺激的游戏怎么可以不玩？”

　　刘yan红着脸道：“但你现在就和一个小姑娘一样，玩起来就觉得有点别扭了，要不这样好了，等一下我如果我真的跟你现在一个样的话我就继续叫妈，如果我还是这个样子的话，你就叫我妈妈，你看这样好不好？”在刘yan想来，晓露只有十三岁，本来就是一个小姑娘，只不过做了爱让她的显得更加的jiao嫩了而已，而自己已经二十多岁了，想要跟她一样是不可能的。

　　晓露对孟南的话是深信不疑的，因为她觉得双修了以后，自己的身体都有了一个很大的变化，如果没有身历其境的话是不会相信的。当下就笑着道：“那就这样了，你如果没有跟我一样的话我就叫你妈妈，如果你跟我一样了的话那你以后就要叫我妈妈了，你说话可要算数哦。”

　　孟南一边用手按在刘yan的丹田上一边笑着道：“你放心好了，等一下她就不会要你叫妈妈了，因为你是她妈妈刘yan，你就是叫她妈妈她也是不好意思的，哪有女儿要母亲叫自己妈妈的事？你就不要白担心了。”

　　刘yan红着脸道：“我才不是你说的刘yan，我的事都记得清清楚楚的，我们现在开始好了，等一会她就要叫我妈妈了。她觉得自己叫了这个小丫头很多句妈妈了，如果不让她叫回来还觉得真没有面子。”

　　晓露也觉得刘yan不会是自己的母亲，因为她的脸g本就跟母亲是两个样，当下就笑道：“那好，我们就一言为定了，老公你现在可以开始了，以后我们就有一个可爱的女儿了，我真的太高兴了。”

　　孟南看着刘yan笑道：“我知道你是不相信我这个爸爸的话，等一下你就会知道不相信我的话的后果了，不过妈妈做女儿也很好玩的，以后你就做晓露的女儿好了。”说着就运起了真气，他故意的把真气在刘yan的身体里多运行了几遍，这样一来刘yan的肌肤比晓露的还要更jiao嫩了，用吹弹可破都不足以形容。他运完功以后就对刘yan说道：“你现在开始有点后悔了吧？”

　　刘yan现在还真的想找个地dong钻下去，她已经清醒了好一会了，她在孟南的胳膊上狠狠的掐了一下道：“你既然早就知道了为什么不早一点跟晓露说清楚？你这样不是故意玩我们吗？你这个家伙真不是好人。”

　　“啊！好疼！”孟南故意夸张的叫了一声，然后故意对呆若木的晓露道：“老婆，你女儿掐我，你还不赶快来帮我？。”

　　晓露这时还真有点懵了，现在的刘yan虽然变得就跟一个小姑娘一样，但那个样子还真是她母亲无疑，现在的她就跟她小时候的照片上的一样，而且就连声音也变回了原样，她原来不相信刘yan是她母亲，是因为刘yan的脸型跟自己的母亲是两个样，再一个她的声音也不对，现在不但她的人变回来了，就连声音也变回来了。她震惊得连孟南的话都没有听了，在那里呐呐的道：“怎么会这样？”

　　孟南将晓露也拉到自己的怀里笑着道：“你就不要发呆了，你一露出本来面目我就知道她是你妈了，但你们两个都不相信我的话，现在妈成了女儿，你心里有什么感受？你可不要说不要她叫妈了哦，要不你也就成了一个说话不算数的人了。”

　　晓露红着脸道：“我都被今天的事弄懵了，我现在很累了，我想睡觉了。”说着就在孟南的怀里闭上了眼睛装睡了。刘yan不好意思的道：“看来我们两个都是逃不脱你的魔掌了，想不到会弄成了这个样子，我要好好的去收拾一下那个宋伟才行，都是那个家伙把我们弄成了这样。”说着就从孟南的身上爬了起来找起自己的衣服来。

　　晓露听了也睁开了眼睛道：“我怎么把那个家伙给忘记了？我一定要把那个家伙碎尸万段。”说着也爬了起来找起自己的衣服来，但她们的情趣内衣都被汗水弄得湿透了，特别是那条小内裤，上面还有着很多自己流出来的体y。而她们的衣服也就一件透明的婚纱，，原来被宋伟的催眠术迷住了还没有觉得怎么样，现在已经清醒了，哪里还敢穿着这样的衣服去见人？晓露想了一下就抱着孟南的胳膊撒jiao道：“老公，你去把那个宋伟蒙上眼睛弄进来让我们出一下气好不好？”

　　孟南早就知道她们两个不会放过宋伟的，他对宋伟没有什么仇恨，反而被他这么一玩给自己带来了好几个美女，就连他的两个妹妹都成了自己的女人，因此，就在晓露清醒过来的时候就用真气传过去把他的x道给解开了，并用传音入密的功夫对他说道：“你走吧，我已经找到她们两个了，如果她们两个都清醒过来你就麻烦了，看在你师傅跟你两个妹妹的份上我只能放了你，你如果觉得不甘心的话，以后可以来找我。”宋伟知道是孟南用传音入密在跟自己说话，当下就灰溜溜的走了。现在孟南一听晓露的话就故意的走到门口看了一眼道：“糟了，那个宋伟已经跑了。”

　　两个美女一听就不顾赤身露体的走了过去，但见外面那个房间里一个人影都没有。孟南道：“我们快一点走吧，我听说他们有枪，要是他们拿着枪来对付我们就遭了。你们快一点把衣服穿上。”说着自己很快就穿好了衣服。

　　两个美女一听孟南的话就慌了，当下只得穿上了婚纱，她们两个对看了一眼都觉得怪不好意思的，但现在又没有别的衣服，穿了总比没有穿要好。孟南见她们穿好了就一手抱着一个走出了夜总会。由于夜深了，夜总会的人也不多了，一路上也就没有遇到什么人。

　　孟南抱着她们两个很快就来到了秦雪的家里，由于他先给秦雪打了电话，秦雪已经起来在客厅里等着他们，她一见孟南抱着两个穿着婚纱的小姑娘就吃了一惊道：“你的口味也太重了一点吧？这可是两个小孩，你连十来岁的小孩也敢要？”说完对刘yan道：“小姑娘，你看去稚气未脱，真难为你长了一对这么大的波，是不是这个家伙把你们强抢来的？”

　　刘yan红着脸道：“你就是秦雪姐姐吧？老公在路上跟我们说过你，我们不是小孩了，我其实已经三十多岁了，也不是他把我们抢来的，他本来是来救我们，但我们都被宋伟下了春药，所以就跟我们做爱了，后来他跟我们搞了个什么双修，我们就变成了这样，如果你也想跟我们一样是很容易的，只要跟他双修一下就行了。”

　　秦雪笑道：“我听老公说过你们的事，他这一次是专门来救你的，你既然是刘yan，那这一个是你的女儿了，你怎么看去比你女儿还要小？是不是那个双修功做得越久就越小？我可不敢和你一样，我还要工作呢，别人一看我是小屁孩就不会理我了。”

　　刘yan红着脸道：“我也怀疑他是故意把我做得久一点才会这样，我也正发愁呢，我在yang源县做委办的副主任，现在我这个样子怎么去工作？”

　　孟南笑道：“这有什么不可以工作的？现在六十岁的老女人都在装嫩，古时候还讲鹤发童颜呢，你们看去也就是稚嫩一点，人还是那个人，他们见了你们只怕连羡慕都来不及呢，如果有人问怎么会变得这样年轻，就说碰到了一个亲戚有一株千年人参什么的，吃了皮肤就变成了这样，反正那些书上有着各种各样的灵药，你随便说一种就可以了。其实你们不去工作也可以，老公我养活你们是没有问题的。”

　　刘yan红着脸道：“我可不想做金丝雀，而且我还有老公，我现在都不知道要怎么办才好。虽然我不想做他老婆了，但他要是不离婚又怎么办？”

　　孟南笑道：“这个你不用c心，宋伟把你们抓去就是准备报复你老公的，现在你们被我救来了，他是不敢再来找我的麻烦的，也就只有去找你的老公去报复了，也许明天你老公就会失踪了。”

　　晓露一听就急忙对孟南道：“他可是我爸爸，你能不能想办法把他救出来？我跟我妈都做了你的女人，你救他一命就算你对他的补偿好不好？”

　　孟南笑道：“你放心，宋伟不会要他的命的，我看那个宋伟也不是太坏，他是不会玩出人命的，你还真有孝心，却不知道正是他在外面luan来你才会被他抓去的，你都快被他弄成小姐了，却还在为他说话，真是难为了你。”

　　晓露看着刘yan道：“真的是这样吗？”刘yan点了点头道：“那个宋伟是这么说的，我看他真是在外面luan来，这两年来他都说工作忙很少回家，看来是去外面luan来才把这个家给忘了，我知道像他们这样的gan部不是很忙的，倒是那些应酬很多，而那些应酬也就是在外面luan来的借口。”

　　秦雪笑着道：“你们两个就不要说这些事了，天就快要亮了，你们应该是大战了一场，你们身上的气味我都能够闻得出，你们就去洗个澡休息吧，你们穿着婚纱，今天还是新娘子，你们三个就去睡主卧室，我去睡客房，我就不打扰你们了。”

　　刘yan红着脸道：“你们两个睡主卧室好了，我跟晓露去睡客房，我们的骨头都快被他拆散了，只有你能陪他了。”秦雪笑道：“你们知道他的厉害了吧？以后你们就不要愁吃不饱了，你们去洗吧，我去给你们拿内衣。”

　　秦雪给她们拿来了两套没有穿过的内衣，晓露一进浴室就说道：“这个秦雪很不错哦，对我们很热情的，我原来想，她就是不侮辱我们，最少也会拿我们是母女来说几句风凉话，没有想到她会这样热情。”

　　刘yan道：“这就是做强势男人的好处，男人如果强的话，女人就只有去巴结他，哪里敢去得罪他？我们是他带回来的女人，她是不敢不给面子的。女人就是这样，碰上强的就俯首帖耳，碰上弱的就无理取闹。她不拿我们是母女来取笑我们也是给自己留后路，如果她的母亲也是美女的话，说不定哪一天也会给他给上了，要知道女人都是喜欢年轻的，如果她母亲知道了跟他做一次爱就会变得年轻也会动心的。”

　　晓露一边躺在浴缸里帮刘yan擦洗着r房一边笑着道：“你说的很有道理，他不是说她们四姐妹都做了他的女人吗？说不定里面就有母女都被他收下了，也就不敢拿来说我们了，只是我们以后就只能做他的小老婆了，你这样漂亮的小姑娘做他的小老婆是不是觉得有点委屈了？”

　　刘yan红着脸道：“你不要开你老妈的玩笑了好不好？我们现在想要不做他的女人都不行了，要知道女人在这一方面也就跟吸毒差不了多少，一旦尝到了这样的滋味就会yu罢不能了，有句话说‘除去东海难为水，除却巫山不是云’，我们现在也是这样，如果去跟别的男人的话，就会没有一点x趣了的。我们快一点洗一洗去睡吧，我真的很累了。”晓露也觉得很累了，两个人洗完了以后就去睡了。

　　孟南一进卧室就把秦雪抱在怀里笑道：“小宝贝，你想不想也变得和她们一样？”秦雪红着脸道：“我不想跟她们一样，我是做记者的，如果像个小孩一样就会没有人相信我的话了，以后我还要在事业上帮助你的，因此，我也就不想在家里呆着，其实跟你做爱也能够使我年轻，我现在就觉得我的肌肤比以前要好多了，就是大姐她们也是这样。这样一步一步的年轻比一下子就变成一个小孩要好多了。”

　　孟南笑道：“不愧是记者，想的就比我要远多了，那我们就一步一步的来。”说着就脱下了她的睡衣，隔着r罩就揉搓起她的r房来。他一边揉搓着一边笑道：“你的r罩好x感哦，还是状形的，你看你的r珠都从里面钻出来了，是不是知道我要回来故意穿成这样的？”

　　秦雪红着脸道：“你知道了就行了，我一听到你要回来心里就空空的睡不着了，就像丢了什么东西一样，所以我就换了衣服在客厅里等着你，也不知道我是怎么了，一见着你就想和你做这样的事。”

　　孟南在她的chun上吻了一下笑道：“我是你老公，见了我当然会想做这样的事了，现在我就好好的安wei安wei你。”说着就吸住她的红chun吻了起来，

　　秦雪在孟南那温柔的吸吮下身体不由自主的颤抖了起来，她只觉得自己的心里像是有一只小鹿在luan撞着，她渴望着孟南的爱抚，渴望着被孟南抱在怀抱里。渴求着被他压在身上接受爱的洗礼。心理和生理的双重需求使她很渴望着孟南的爱，每次闻着孟南的气息都让她心醉不已。她的呼吸变得有点急促了，脸上挂满了jiao羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。

　　在秦雪那迷离的、充满柔情的眼光的诱惑下，孟南已经无法控制自己的情yu了，他的嘴chun从秦雪的脖子开始吻起，双手也在她的jiao躯上m了起来。

　　在他的魔手攻击下，秦雪的呼吸立刻开始急促起来，身体也开始扭动起来，这越发刺激了孟南的情yu，因而他的动作也就变得狂野起来，秦雪的小舌头被他狂野的吸吮着，她的r房被他的手用力的揉搓着，秦雪的身体不由自主的颤抖着，jiao喘声也更加chu重起来。

　　秦雪在孟南的身上体验到了一种全新的感受，都说女人在自己在心爱的男人面前才会把自己最开放的一面露出来，这话在秦雪的身上得到了充分的证明，她疯狂的和孟南对吻着，双手也在孟南的背上抚摩着，身体则在孟南的怀里放浪的扭动着。

　　孟南练的功夫本来对女人就有着一种强烈的需要，秦雪在他的怀里又扭又m，使得他的情yu都被挑了起来。他的手在她的身上揉搓着。秦雪那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的肌肤都被他揉得泛起了一层粉红。

　　第一百一十八章春色满园十九

　　夜已经很深了，窗外难得的透过窗帘的缝隙s进来了一束淡蓝色的月光，它是那样的温柔，又是那样的恬静，看着这宁静的月光，孟南不觉的兴起了一丝感慨，世事是这么的无常，几天以前自己还是一个想着要上高中的学生，而几天以后自己就变成了一个有着数不清的金钱跟一大群美女，而且还做了一个县的两个部门的一把手，这可是有很多的人一辈子也求不到的！而人总在理x与无理x的之间矛盾着、挣扎着，要是人也跟月光一样的淡泊就好了，它总是按着自然的规律在那里运行着，把自己的光辉无偿的奉献着，没有贪婪，没有巧取豪夺，难怪有人说人心要像月亮一样的皎洁就好了。

　　看到那明亮的月光，孟南的心地一下就变得很娴静了，他伸出手把秦雪搂在怀里，他们彼此抱得很紧，秦雪也体会到了孟南的温柔，俩个人的躯体和心都融合在了一起，两个人都觉得这一刻是那么的温馨，那么的宁静。

　　孟南慢慢的的亲吻着秦雪的脸颊，温柔的抚m着她的r房，还有她的身躯。秦雪的身体变得越来越软，仿佛她的全身变成了爱海里的水，柔软得让孟南感到她已经没有了什么形状，这时他感到秦雪真的好像是那宁静的水做的，他温柔的抚m着，他感觉她的全身是那样的温暖，也渐渐的觉得自己躁热起来，一种天地赋予的男人力量让他不由自主的产生了冲动，他一边亲吻着一边让她仰卧在了床上。

　　秦雪的jiao躯在孟南的眼里像一朵盛开的牡丹，那一片片yan丽的花瓣都在向自己绽放着。那yan丽的花瓣使得孟南一下就兴奋了起来，他一边揉搓着她那饱满的r房一边激动的道：“小宝贝，你真的太美了！”

　　秦雪能听出他那兴奋的颤音，她抬起头来，亲吻着他的x膛，慢慢把他拉在自己的身上。孟南知道她很想要了，搂着她的jiao躯把她那的蕾丝内裤拨到一边就进入了她的身体。秦雪感觉自己的小溪瞬间就被充满了，慢慢的她适应了这头雄狮的力量，两条臂膀使劲搂着他的腰以缓解那猛烈的冲击。她感觉自己的身体瞬间就舒展了，就如在云端里的风儿，白色云朵无法阻挡自己的飘动。她很喜欢这种猛烈，没有了以往那种羞涩，也没有感觉到他是那样的勇猛，只感觉到他像体c运动员一样的舒展与优美。她感觉到没有隔阂的爱是多么的美好，就如一个婴儿着躺在妈妈的怀里，没有任何的邪念，只有那种爱的包围。她喜欢他那种没有任何迟疑的冲击，就如飞流直下，是那么的飘逸，是那么的顺畅。她像梳理自己秀发一样梳理着这个男人的yu望，她的一只手搂着他的hu背，一只手在他的头发上温柔的抚m着，她忽然感觉这头雄狮其实还是个孩儿，他现在都没有成年，他要是有一个温馨的家的话，现在还是在父母的怀抱里撒jiao的年龄。想到这里她一下就温柔了，想象着他就是一个小孩赤身躺在母亲的怀里缠绵着，也感觉到自己就是那个母亲，正用着自己的r房滋润着他那gan渴的chun，就把自己的r房轻轻地塞到他的口中，哼着由孟南激发出来的《摇篮曲》，慢慢地摇着她那美丽的jiao躯。

　　孟南一口就含住了她的r房，他就像一个永远也吃不饱的孩子，含在嘴里lang吞hu咽着，秦雪看着他那个样子心里很是甜蜜，嘴边不由的荡漾开了一抹幸福的笑容。孟南一边吸着她的r房一边含含糊糊的问道：“你想到了什么开心的事吗？如果是这样的话是我没有尽职了，让你在这个时候还想起了别的事情。”说完就准备冲刺了。秦雪羞涩的道：“别这样，我现在觉得很温馨，很舒服，我是觉得你太没有吃样了，就像头野兽。吸吮起来还叽吧叽吧的直响，很容易让人想起你下面的那个宝贝，真是个贪吃的孩子。”

　　孟南笑着道：“我就是野兽，就是专门吃你的野兽。”说着就又用力的吸吮起来，这次秦雪笑不起来了，嘴里不停的呻lin着，手也不自然的伸向下面。孟南的宝贝在她的小溪里面一动不动，她觉得里面很是难受，他的宝贝好大，好像比几天以前还要大了，撑满了自己的小溪的每一寸空间，并且蠢蠢yu动，使得自己的小溪不自觉就收缩着。而里面那种又胀又酥又痒的感觉又很是难受，她忍不住的扭了一下屁股道：你怎么不动了？”

　　孟南一边吸吮着她的r房一边笑道：“你不是说很温馨吗？我怕破坏了你那种宁静的心态。”说着就又一下一下的动了起来。秦雪的r珠jiaoyanyu滴，吸在嘴里又柔又有弹x，而且还有一股淡淡的r香，他很喜欢这样的味道。

　　孟南一边玩着一边看着秦雪那美丽的脸蛋，而秦雪也在脉脉含情的看着他，脸上洋溢着幸福的涟漪，他看得出来她的眼里的温情，他知道她已经把自己完全的jiao给自己了，看着秦雪那迷醉的样子，孟南不由的有点冲动了，底下的宝贝也慢慢的动得快了起来。

　　秦雪很喜欢这种被充满的感觉，她觉得碰上孟南就是自己幸福的开始，他不但把自己从那极度的悲情中解救了出来，还带着自己进入了一个崭新的天地，自从跟他在一起就觉得很充实，很幸福。她双手紧紧的抱着孟南的腰，小屁屁也配合着孟南的动作顶了起来。

　　孟南一边动着一边继续吸吮着秦雪的r房，他含着r珠就像婴儿吃n，不停地吸吮着，一点也没有因为秦雪笑话过他而改变自己的动作，秦雪的r房上还在那里发出着叽吧、叽吧的响声，只不过这一次有了伴奏，秦雪的小溪也发出了这样的声音，伴随着秦雪嘴里的jiaolin，房间里顿时就像在演奏一首jiao响曲……

　　此刻的秦雪在孟南的刺激下已经意luan情迷了，她感受着他给自己带来的快乐，她只觉得一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。小溪内一阵阵的收缩和蠕动。随着孟南不停的吸吮跟宝贝的律动，从那两个地方都传来了巨大的快感，她只觉得那种感觉是那样的美好，因此，她的小屁屁也就顶得更快了，嘴里的呻lin声也越来越大了。

　　这时的秦雪已经爽得不知天南地北了，她媚眼半闭，红yanyan的小嘴半张着，从那里面传出了一声声的荡人心魄的jiaolin。yan丽的脸上注满了春情，她的r房在一荡一荡着。她的身材纤细修长，有着苗条窈窕的优美曲线。jiao嫩的肌肤晶莹剔透，她那白嫩浑圆的修长双腿晶莹洁白。曲线玲珑的jiao躯如凝脂般的滑腻，羊脂白玉般的脸蛋上浮着一抹yan丽的桃红，使得她的玉容更是美丽不可方物。

　　她那弯弯的秀眉微微的挑起着，一双顾盼生辉的美目微闭着，yan若桃花的粉脸上注满着春情，樱桃小口里轻吐着醉人的jiaolin，窈窕的jiao躯在不停的扭动，那迷人的曲线不断的变幻着，一对饱满的r房在那里一荡一荡着，孟南看得热血沸腾，动作也更加快了起来，他将秦雪抱在怀里，用了一个两个人都是侧躺着的体位，他一边用力的动着一边吻上了她的樱桃小口，手则抚m着她那滑腻的裸背，他在她的chun上狂吻了一会以后就用舌头tian舐着她的脸颊，她的耳垂还有她那洁白细嫩的颈子，他的双手不停地在她的身上抚摩着。然后慢慢的向下滑向了她那圆鼓鼓的翘臀，他的手在她的雪臀上揉捏抚m着。不一会他又把手按在秦雪那挺翘的屁股中间的那条股沟里面揉搓起来。

　　秦雪被他这一玩弄呼吸越来越急促了，她的手紧紧的抱着孟南，身体也扭得更快了。她一点也没有了那记者那种应有的冷傲的形象，她的樱口大张着，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着。

　　孟南的速度越来越块，在她体内的冲击的力量也更加的强烈了。秦雪觉得那种令人舒服的快感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、脊背不定时地轻轻颤动，那种强烈的快感让她进入到了一个全新的领域，她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。孟南动情地张口咬啮着她那一对饱满的r房，吸吮着那两颗渐渐硬挺的可爱r珠，他的嘴吻在那两颗r珠上一阵柔tian轻吮，左右逢源的又吸又tian着。

　　在他这样刺激的撩逗玩弄下，秦雪觉得自己那已经被开垦过的菊门里又酸又痒起来，她忍不住的呻lin道：“我的小屁屁里很难受了，你换到后面好不好？”孟南听了就把她翻到了自己的身上，然后将宝贝顶进了她那又紧又窄的菊花里。他的宝贝一顶进去秦雪就忍不住的上下套动起来。

　　她这么一动全身都觉得舒服起来了，那舒爽的刺激使得她那晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，她的媚眼微闭着，樱桃小嘴里吐出了舒服的呻lin声。她柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，用力的套动着孟南的宝贝。

　　孟南见她这样的迫不及待也就用力的顶了起来，一股接一股无比畅美的快感从秦雪的直肠里纷涌向她的四肢百骸。刺激得她那欺霜塞雪的jiao颜红霞弥漫，桃腮晕红如火，她的脸部的表情在不断的变化着，有时嘴角微张着吐出着醉人的呻lin，有时又是紧闭着像是在使劲。这时她把眼睛睁开了，她看着孟南的嘴还在自己的r房上不断的忙碌着，她两只手抱着孟南的头轻轻抚着他的头发。屁股则越抬越高，享受着直肠里那又酥又麻的强烈快感。

　　孟南这时抬起头来吻了一下她的红chun笑道：“小宝贝，看来你的后面也和前面一样的很需要了，以后老公就两个地方都要玩了，想不到你平时那样的冷傲，做起爱来却是这样的激情，是不是后面也很舒服？”

　　“太舒服了！我原来也想不到后面会有这样舒服的。”秦雪jiao媚的呻lin着，也用她的香chun吻住了孟南的嘴，她的丁香巧舌钻进他的嘴里。双腿紧勾着孟南的腰，双手抱着孟南的脖子，那肥嫩的白臀大起大落，她已经被那强烈的快感刺激得忘乎所以了。俩人的嘴chun很快就粘到了一起。秦雪那湿润的檀口发出了压抑的呻lin声。她极力的想掩饰内心那悸动澎湃的春情，但那强烈的快感使得她就是想忍也忍不住，孟南把她那原始的情yu都挑了起来，这位如天仙般妩媚亮丽的美女一双媚眼已充满了无比的yu望，彷佛在向人倾诉她的快感已无法克制的上升到了极点的快乐。

　　孟南自从双修了以后，功力又长进了不少，秦雪一被他吻着就意luan情迷了，她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，孟南左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的r房上缓缓的揉搓着。直弄的她jiao喘吁吁，心跳加速，她的全身却散发着迷人的体香，孟南的进攻使她的脸蛋越发的jiaoyan妩媚了。

　　孟南一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的r房，另一只手则在她的身上抚m着，鼻子则闻着她身上那醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴chun离开了她那红润的嘴chun一路向下滑了下去，然后又将嘴chun停留在她那高耸的r房上，他尽情的在上面又tian又吸着，把她的r珠含在嘴里轻轻的吸吮着。秦雪被他刺激得那yu火更加的高涨了，屁股也就动得更加的快了。

　　孟南的宝贝也快速的顶了起来。他的宝贝在她的体内享受着那温暖的摩擦，他看到秦雪已经完全沉浸在了那激情之中，全身都流出了晶莹的汗水，她的脸上那愉悦的表情证明她已经进入了忘情的境界了，显得是那样的温柔似水而又聪慧可爱，他的心里不禁的涌上了一股柔情，只想好好地爱惜她。他怎么也没有想到秦雪还有这样浪荡的一面，他想，也许是她的心扉从来都没有敞开过才会这样。

　　这时秦雪的动作越来越慢了下来，孟南知道她已经没有力气动了，当下就让她趴在床上，自己跪在她的后面，他一只手捧着她那圆隆的臀瓣，一只手握着湿淋淋的宝贝就往她那鲜嫩的花瓣里顶，秦雪伸出右手握住孟南的宝贝，挪动她那肥美雪白的翘臀让孟南的宝贝c在她的股缝里，然后屁股一顶就把孟南的宝贝吞了进去。

　　孟南的宝贝一被她的菊门吞进去就觉得一种温紧的触感包围了上来，当下就屁股用力慢慢的把自己的宝贝c了进去，秦雪爽得大声的叫了起来：“好大的……宝贝哦……好舒服……我的小菊花都涨满了。”她那已经滋润了的直肠一阵阵的蠕动，柔滑而富有弹x的直肠黏膜紧紧包着孟南那chu大的宝贝，她感到孟南那chu大的宝贝慢慢的推开自己的直肠，在自己那润滑的菊花中亢奋的抖跳着前进着。

　　孟南的宝贝在秦雪那蠕动的菊花中慢慢的c进了她直肠的最深处，他并没有急着抽送，而是压紧她那挺翘的屁股慢慢扭着腰臀，让宝贝充份的享受着那滋润的直肠的蠕动的那种舒服的感觉。

　　“啊！好涨，老公，你快一点，里面……好酸……好麻！”秦雪急促的jiao喘着。孟南听了她的浪叫就将自己的胯部紧紧的压着她的屁股，双手抓住她那软绵绵胀鼓鼓的r房，然后慢慢的动了起来，他觉得秦雪那湿淋淋的菊花又紧又滑，他也就越来越快地抽送起来，秦雪的小屁屁在他的撞击下发出了“噗滋……噗滋”的清脆的响声。

　　秦雪扭动着纤腰将自己的屁股一下一下的向后面顶着，她那柔软滑嫩的r房荡漾着一圈圈的r波，她尽情的享受着宝贝那一下下的碰触所带来的快感，她只觉得自己的菊花一下被涨得满满的，一下又传来一种空虚的感觉，就将自己的屁股更快的往后面顶了起来。

　　孟南趴在秦雪那暖玉温香的jiao躯上努力的挺动着自己的宝贝，将自己的宝贝猛烈的撞击着她那柔嫩的菊花。一见秦雪加快了速度就知道她已经骚起来了，也就快速的动起来。秦雪咬住薄chun拚命的忍耐着那强烈的快感，但菊花里不断涌现的快感还是使得她控制不住的还是叫了起来：“噢，好深！顶死我了……啊……好舒服。”

　　第一百一十九章情迷小萝莉

　　孟南这时一只手揉搓着她的r房，一只手则慢慢的在她的小腹上滑了下来，胯部则紧紧的压住她那香汗淋漓的屁股亢奋的运动着，宝贝在她那火热的菊门里飞快的进出着。秦雪在他那快速的进攻下不断的jiaolin着，她闭紧着双眸，随着孟南一次次的抽送发出着颤抖的呻lin。

　　孟南这时一只手搂着她滑嫩的纤腰，一只手抓住她的头发把她的头扭了过来，然后伸过头来吸吻着她那柔软的樱chun，秦雪羞赧的阖着眼吐出舌头让他吸吮着，鼻子里发出着y靡的jiao哼。孟南左手抓住她软绵绵的r房揉搓着，右手则顺着小屁屁向下探去，他的手抚过她那光滑的大腿g部m到了她那毛茸茸的芳草丛，然后用指尖拨开湿滑的花瓣在她那敏感的小豆豆上轻柔地抚弄着。

　　秦雪那敏感的小豆豆被他这样的一揉就更加的骚起来了，她呻lin着叫了起来：“不要m那里，我受不了！”她挺起肥臀不停的迎凑着孟南的宝贝，开头还在顽强的坚持着，但不一会她就一点力气都用尽了，身体也就不由自主的仆了下去，孟南见了就帮她按摩了一会，不一会她的力气就恢复了，孟南知道她的后面已经满足了，当下就将宝贝c进了她的小溪里。

　　孟南这时意识到时间已经不早了，因此就拿出了他的真本领，进出的速度每秒达到了好几下，秦雪被他gan得连叫的声音都不连贯了。只觉得那一阵阵的快感自小溪向她的身体四处散发着。

　　孟南被她的y词浪语刺激得更答兴奋了，宝贝每一下都深深的顶入她的子g里，秦雪的呻lin突然高亢起来，小溪里的蠕动更加强劲了。孟南继续用力工作着，玩弄着她的手指抓着她的小豆豆揉搓起来。秦雪在他的玩弄下叫的更放荡更快乐了，她觉得自己的身体深处有了一种前所未有的冲动，一阵强烈的快感震撼了身体的每一个部位，她的身体也不由自主的颤抖了起来，一股y体又不由自主的喷薄而出了！她觉得这股y体喷了好一会，直到喷完以后自己觉得已经没有力气了，身体一下子就软了下来。现在被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的快感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里大声的呻lin着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱口大张，修长的双腿紧紧夹缠在孟南的腰臀之间，纤纤柳腰不住的往上挺动，胯下嫩x更是不住厮磨着孟南那热烫chu长的宝贝。

　　孟南的宝贝在她身体里横冲直撞，杀得兴起的他把她的左腿抗在肩上，然后跨坐在她的身体上深入的动了起来。秦雪只觉得自己的花心被他的宝贝一下一下的狠磨着，那种酥痒的感觉使自己就要飞起来一样。她不由的大声的叫了起来。他的叫喊更激起了孟南的激情，他整个人都兴奋了起来，一下比一下快，一下比一下更重。

　　秦雪在他的快速攻击下瘫软了下去，整个人躺在那里连动的力气都没有了，她在这一轮的攻击中已经高潮几次了。孟南见了就暂时的停了下来，他放下了她那抗在肩上的腿平着躺在她的身体上。然后就给她按摩起来。秦雪也尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，她一边享受着孟南的按摩，一边仔细的回味着刚才种yu生yu死、痛快淋漓的感觉。

　　孟南的宝贝依旧留在她身体里，令她感觉到了里面的充实，她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋在j神和体力上消耗得太多而引起的。

　　随着时间的过去，秦雪的体力又恢复了，孟南见她恢复了力气就把她抱到了自己的上面，然后就和她练起了双修功。由于秦雪不喜欢太年轻，因此，他就把真气在她的体内运转了一圈就停了下来，然后看着秦雪那jiao嫩的脸蛋笑着道：“我没有把你弄得跟刘yan一个样，就比原来年轻了一点点，我这样做主要是把你的经脉打通，以后你练起功夫来就可以事半功倍了，我不能经常在你的身边，你又做的是记者，学一点功夫是很有必要的，我已经留了一点真气在你的身体里，你只要一修炼就可以立竿见影。明天我要关琳教你练功的方法，因为我的功夫你是不能练的。今天不早了，我们就早一点睡吧！”

　　秦雪对他的关心很是感激，也觉得自己自己学一点功夫很有好处，她在孟南的chun上吻了一下道：“谢谢你为我想得这样周到，有了你这个老公真是我的福气，我就听你的好了。”两人去浴室洗了一下就睡了。

　　由于睡得很晚，孟南也睡到八点多才起来，三个美女则还在呼呼大睡着，孟南知道她们昨天晚上累了一个晚上，不到下午是不会醒来的，他想给刘yan母女买两套衣服，当下就开着他的那辆奔驰车就上了街，他一边开着车一边想着今后要做的事，刘yan现在已经救出来了，买房子的事jiao给吴颖是不要自己担心的，下一步则是要去yang源好好的考察一下才行了。

　　就在孟南想着这些事的时候，远处一个女孩的身影把他从沉思中给拉了出来。那个女孩是萧潇，她的身边还有几个学生模样的人，应该是她的同学。自己自从跟她做了那一次以后就没有见到她了，想不到今天在这里遇着了。看着萧潇那窈窕的身姿，孟南心里觉得十分的舒服，这个女人是自己的，现在很有必要去跟她再沟通一下，如果长时间不去理会的话，再温柔的女人也是会有怨言的，男人的成功有很大一部分体现在对女人的占有上，如果被别的男人乘虚而入就是自己的耻辱了。想到这里就稍微整理了一下衣领，带着笑意打开车门向萧潇走了过去。

　　女孩看见了孟南脸上也不觉的浮上了一层惊喜，不自觉地加快了脚步向孟南走了过来。她一来到孟南的面前就埋怨的道：“你怎么那一天以后就没有见到你的人影了？我还以为你把我忘了呢，我问过我妈，她说你去yang源县工作了，你今天怎么出现在这里？”

　　孟南笑着道：“我是去yang源工作了，但怎么会把你给忘了？”两人之间的话语很是亲热，站在萧潇周围的同学都觉察到了两人的关系。一个很漂亮的女孩上前拉住萧潇的小手打趣道：“大姐啊，你从哪里拐来这么一个大帅哥？保密措施真是做得太好了，连我们这些最要好的朋友也瞒着，今天是来参加你的生日派对的吧？。”

　　一般的女人是不跟漂亮的女人在一起的，因为那样会显得自己更丑了，因此，能够敢和萧潇做朋友的当然也是不会错的了，另一个女孩也很漂亮，她呵呵的笑道：“真羡慕哦。我要是过生日有这样的一个大帅哥陪着就好了，那我不但要开一个大型的舞会把我的白马王子介绍给大家，还要让我的好朋友大吃一顿，才不会像萧潇一样的藏着掖着的。”说完有对孟南道：“大帅哥，你可要请我们的客才行哦，我们呢当然也不能吃白食，就在学校里帮大帅哥紧紧看住萧潇，让她不要跟别人跑了。现在可是有很多的人在追她哦。”说完用眼睛的余光描了描站在他们身边的一个男生。

　　这个举动虽然微小，别人都只顾着调笑萧潇没有看见，但孟南却注意到了。他知道那个男生在追萧潇了，虽然她们现在还是初中生，但有人追萧潇是很正常的，萧潇现在的美丽与风韵是有目共睹的，可以说是一种清新的惊yan之美。萧潇那秋波流盼、樱chun含贝、略施粉黛的脸蛋，那只有经历过x爱才会拥有的珠圆玉润。而那少女的清纯和少妇的妩媚并存的独特气质也是别的小姑娘所没有的，就这一点已经把萧潇点缀成了一个对任何男人都拥有致命诱惑力的女人。孟南没想到身边的俏丽佳人就几天没有见就比原来还要漂亮了，他不觉的又细细地打量起面前的佳人来。

　　感觉到了孟南那火热的目光，萧潇显得有些害羞，虽然她已经不在意或者说已经能够享受在身旁无人时孟南对她的调笑和抚弄。可现在在大庭广众下，孟南那充满侵犯x的目光就让她有些受不了了，特别是身旁还有着自己几个要好的同学。

　　孟南这么注视着萧潇的动机并不是那么的简单，他是在借此向那个正站在他们身旁的情敌昭示着自己对萧潇的主权。他这么一看那个男同学还真的忍不住了，他径直的走到萧潇的面前道：“萧潇，这个男人是谁？我们怎么都没有见过？不会是一个想走捷径的公子吧？”他的语气十分的不友善，脸上一脸挑衅的看着孟南。

　　呵呵。孟南在心中暗笑，这臭小子终于还是摒不住了啊。他对这个r臭未gan的情敌并不放在心上。但看着那男生那拽拽的态度，孟南不禁觉得非常不爽，生起了戏耍之心。他看着萧潇道：“小宝贝，时间差不多了，我们该走了吧。今天是你的生日，我想给你买两套衣服。”孟南的话语让在场的众人都十分的震惊，特别对那个情敌产生了很大的刺激。小宝贝的称呼绝对比萧潇的叫法更为亲昵，让众人明白这个男人和萧潇之间的关系至少已经不是普通恋人的关系。只有在上了床以后才会有这样的昵称，而这样叫了以后也就是显示了对萧潇的主权！

　　女孩们想了一想也觉得挺正常，眼前的男人不仅长的帅，而且还很有钱，虽说不知道是从事什么职业的，但光凭他年级不大就有了车就可见一般了。萧潇虽然很漂亮，家里也很有钱，但要找到这样的男人也是很难找的，她把自己献给他也就不奇怪了，想一想还真是羡慕，自己要是有这种机会也是一定不会放弃的。

　　而另外两个男生的心情就有点不一样了，好像就这一刻就跟孟南有了不共戴天的仇，翻江倒海的恨，萧潇是那样的美丽，但这么一株jiao丽的鲜花就这么被别人从身边给摘走了，那个在追萧潇男生那更是气愤到了极点，开始口不择言起来：“臭小子，你*什么东西？萧潇是我看上的。你知不知道老子我是谁？敢和我抢女人，你是不是活得不耐烦了？”

　　萧潇原本还在为孟南的突如其来感到诧异和疑惑，可一听眼前这一直纠缠自己的男生说出如此言语时，她忍不住了。她jiao斥道：“宋明，我告诉你，他叫孟南，是我的男朋友。请你放尊重一点。只有你尊重别人，别人才会尊重你。我和你之间最多属于普通同学，其他一点关系都没有，请你以后不要再破坏我的名声。再一个他比我还要厉害多了，你叫宋明，如果再这样横的话就只能叫送命了。就算你哥在黑白两道都吃得开也很难保你的命。”

　　女人对自己的爱人通常是很保护的，或许这就是母x的一种外在体现吧。听到别人漫骂自己的男人，本就x格和小子一样的萧潇也就发挥了她的辣妹作风，不但那句请你以后不要再破坏我的名声跟他划开了界限，更是威胁他不要再口吐脏话了。

　　孟南看着萧潇那那火辣的样子觉得非常有趣。他握住她那柔嫩的小手轻轻在她耳边说道：“别和这种人一般见识。和你同学打声招呼，我们走吧。”他的声音虽轻，但也瞒不过正站在他们身旁的众人。孟南的大度让女生们对萧潇的好运更是羡慕。与之相对，对另外两个男生的表现就有点鄙视了。

　　孟南为萧潇打开车门，用手挡住车顶，生怕把萧潇撞坏了似的，然后扶着萧潇坐了进去。如此的绅士风度更让那两个女生感到更是倾心。而萧潇那一点小小的微不足道的虚荣心更是得到了极大的满足。她看着那两个女孩道：“欣欣，娜娜，你们两个也上来吧，我们一起去玩好吗？”

　　欣欣和娜娜一听就高高兴兴的上了车，孟南一见她们上了车就把车开动了，那个叫宋明的男生嘴里虽然还在叫嚣，却也不敢拦车，毕竟萧潇的来头不小，而这个小子也不像一盏省油的灯，他掂量了一下自己的分量，就是跟萧潇斗自己都不是对手，别说还有这个小子在边上了。当下也就只得眼睁睁的看着他们走了。

　　由于路上的车很多，孟南把车开得很慢，萧潇多次想向孟南解释宋明的事情却不知道如何开口。孟南知道她想说什么，刚才的事情是他自己玩出来的。知道不能这样让萧潇为难下去，当下就用右手拍了拍萧潇的大腿道：“怎么了，是什么事情让我的小宝贝这么愁眉不展？是不是那个宋明很有来头？”

　　萧潇红着脸道：“宋明的哥哥宋伟在黑白两道都很吃得开，如果他去找他哥哥来对付你的话就很难对付了。我知道你的功夫很好，但他们人多，如果我们在一起他是不敢luan来的，如果你去了yang源的话，他哥哥带人去那里找你就麻烦了。”

　　孟南笑道：“你就不要为c心了，他哥哥已经在我手里吃了一次亏，他是不敢来找我的，这个宋明骂我的帐我还没有跟他算呢，他要是去找我的话，我还真要好好的修理他一顿，这样的小孩在家里jiao养惯了，如果不好好的教训一下的话还真有点不知天高地厚。”

　　萧潇一听就高兴的道：“是真的吗？要是这样的话我就放心了。喂，我问你，你不但没有给我打电话，就是我给你打过好几次电话都没有接，气得我把手机都砸了，你是怎么回事？是不是一直以来都没有想起过我？”

　　孟南笑道：“你怎么知道我没有想你？我天天都在想你哦，你是那样的漂亮，在床上又是那样的善战，我怎么会不想你？只是我记得你没有给我电话号码，我怎么给你打电话？而你跟我打电话的那几天可能是我的手机没有充电。当然是接不到你的电话了，就因为我没有接到你的电话才来找你的。”

　　孟南那手机没有充电是真的，那几天就是秦雪给他打电话都没有打通，而他说来找萧潇就是假话了，不过他知道女孩子是拿来哄的，哄她一下她就会很高兴，那又为什么不哄她一下？

　　女孩对男人的色那是一点办法也没有，萧潇对孟南说自己很漂亮很是高兴，对他说的床上的事也很期待。孟南在床上时而狂野，时而温柔，自己那次被他弄得jiao喘无力，高潮迭起。最后是以失败告终的。这一次要欣欣跟娜娜来就是想三个人把孟南整得趴下来。但孟南不顾她们两个在车上就这样说了起来，她还是觉得很不好意思，当下就jiao嗔道：“你要死了，欣欣和娜娜还在这里就luan说，你当我是透明的啊？对了，你不是说来这里读书的吗？怎么又有工作又有车了？”

　　第一百二十章情迷小萝莉二

　　孟南笑道：“我的运气不错，已经发财了，至于怎么回事我就不多说了，我的事你妈都是知道的，你回去问你妈一声就知道了。因此，你今天想要什么礼物都可以，你的这两个同学既然是你的好朋友也就一视同仁，只要是你们喜欢的就可以买下来。”

　　萧潇知道是欣欣跟娜娜在这里不方便说当下也就没有追问了，她高兴的道：“那好，我们先去买衣服，然后我们去白羊湖玩，那里是有名的风景区，我nn带我去玩过一次，好好玩的，你愿意带我们去那里玩吗？”

　　孟南想了一下，今天是萧潇的生日，如果扫了她的兴就会很不高兴的，吴颖说今天就可以把房子的手续办好，那今天晚上就可以去住新房了，而刘yan她们也要睡到下午才能醒来，还不如把房子买好以后把自己的那些女人都召到一起去看一下新房，以后她们一到星期天就可以直接来找自己了。明天再回yang源也不迟。想到这里就笑道：“好吧，我今天就好好的陪你们玩一下。”

　　欣欣和娜娜一见可以去白羊湖玩高兴得跳了起来，脑袋都撞到了车顶上，她们还是听说过有个白羊湖，由于家里都不怎么富裕，想要去那里玩也就跟白日做梦差不了多少，因为那里的消费都是一流的，因此，她们听了以后比孟南要给她们买礼物还要高兴。

　　萧潇一见她们两个那个忘形于的样子就笑着道：“你们不要这样好不好？比这好玩的东西多着呢，我还有更好玩的东西跟你们分享，包你们玩了以后终身难忘，你们想不想跟我一起玩？不过我先把话说清楚了，你们如果答应了的话就不能反悔。”

　　欣欣高兴的道：“你是我们的大姐，你有好玩的跟我们一起玩，我们那有不答应的？你的品味比我们要高多了，你都觉得好玩就一定是真的好玩了，不管是玩什么，我们两个一定陪你去玩。”

　　娜娜有点迟疑的道：“但大姐还没有说玩什么呢，我们还不知道要玩什么就贸然的答应，是不是有点太草率了？”

　　欣欣笑着道：“大姐比我们的见识多多了，连她都说好玩，那就一定很好玩了，她是要跟我们一块玩的，那还有什么错的？我想，如果我们不是好姐妹，她是一定不会要我们一起玩的，你不会是怕她把我们给卖了吧？”

　　娜娜想了一下，觉得欣欣说得不错，萧潇不但家里很有钱，爸爸跟爷爷又是做大官的，如果不是自己长得好一点，学习也是前几名的话，萧潇是一定不会跟自己玩到一起的，连她都觉得好玩的东西那是一定好玩了，而她又是要跟自己一起玩的，那又有什么不可以玩的？再说自己如果不答应的话，以后只怕就会失去这个朋友了，而这样的朋友是不可强求的，她家里的人都是做大官的，她妈妈又开着大公司，以后随便帮一下自己就受用不尽了。当下就笑着道：“我可不是怕大姐把我们卖了，而是想要她把这好玩的事给说出来，你这么一说就连我都不好意思再问了，我们姐妹当然是有福同享，有难同当了，我怎么会不答应大姐的提议？”

　　孟南一边开着车一边听着她们在说话，这时他知道这个欣欣是比较单纯的，而这个娜娜则是个很有心思的小姑娘，如果任她们去发展的话，欣欣是一定比不上娜娜的，照娜娜现在有着这样的心思看来，长大以后一定可以独挡一面。就在这时他看到了一家女装专卖店，当下就把车停了下来。

　　孟南把车停下来以后就对她们三个小姑娘道：“你们去买衣服的时候都要有换洗的衣服才行，也就是说要多买几套，而且要买最好的，里外的衣服都要换下来，既然是要到白羊湖去玩，就要有一个去旅游的样子，穿得差了的话就会被别人瞧不起的。我在这里等你们，你们选好了以后就打我的电话，”说着就对萧潇道：“我的电话号码你应该还记得吧？”

　　萧潇一边下车一边笑着道：“当然记得了，你放心，我们一定会打扮得漂漂亮亮的，有人出钱让我们打扮，如果不好好的打扮一下自己那就对不起自己了。”说着三个小姑娘就一边叽叽喳喳的说着一边向专卖店走了过去。

　　萧潇一边走着一边对欣欣和娜娜道：“你们觉得我的这个男朋友怎么样？还有哪些不足的地方？我们是好姐妹，可不要说一些模棱两可的话来搪塞我，我可要听真话。”

　　欣欣笑着道：“大姐看上的人哪还有错的？姐夫真的是一个字：帅，两个字：很帅，三个字：帅呆了！我长这么大还没有见过一个比他更帅的。他不但很帅，修养也不错，那宋明这样骂他都没有说一个脏字，看样子还很有钱，真是一个十全十美的大帅哥。”

　　萧潇笑着道：“你才十三岁，就说我长这么大是不是有点太过了？你说的不错，就是我也看不出他的弱点来。娜娜你的感觉怎么样？我知道你的心思比较细，一定可以找出他的不足的地方来的。”

　　娜娜想了好一会才说道：“我也找不出他的弱点来，他不但很是英俊，而且很有自信，就好像什么事情也难不倒他一样，一见到他就有着一种如沐春风的感觉，说真的，我还没有见过像他这样的男人。”

　　萧潇笑着道：“这么说你们两个都爱上他了”？欣欣红着脸道：“你可是他的女朋友哦，有你这么说话的吗？是不是见我跟娜娜对你没有竞争力才这样说的？但我们是姐妹，你这样说就不怕我们伤心吗？”

　　萧潇笑道：“我们不是说了要有福同享，有难同当吗？我的男朋友当然也是你们的男朋友了，不是我要把男朋友让给你们，而是那个家伙太强了，我跟他做了一次，那一次可被他玩惨了，躺在那里连动都动不了，而他却像没有事一样。那可不是他折磨我，而是我爽成那样的，我刚才说的好玩的事就是要你们都做他的女朋友，我们三个把他吃得死死的，他就不会去找别的女人了，要不我是管不住他的。你们愿意跟我一起做他的女朋友吗？”

　　欣欣她们两个也已经到了情窦初开的年龄，要不就不会有男同学来追她们了，而她们三个人也早就从电脑上下黄片来看了，要不萧潇也就不会说得这样直接了。欣欣一听萧潇的话就有点不相信的道：“他真有这样厉害？我们看到的可是一个女人可以对付好几个男人的哦。”

　　萧潇是搂着她们两个的肩膀三个头凑在一起小声的说这些话的，因而也就不怕别人听去了，她四下的看了一眼，见周围没有人就接着说道：“我不是说了他还有很好的功夫吗？有功夫的人当然是坚持得久的了，这也就是我要你们一起做他的女朋友的原因。你们就是不想做他的女朋友，跟他玩一次也是很有纪念意义的，因为只有跟他做才可以你想做多久就可以做多久，你们两个都是很喜欢玩刺激的，这样刺激的事不会不玩一下吧？”

　　娜娜红着脸道：“你说他这样的强，而他又是这样的英俊，我们就是把第一次送给他也是没有关系的，但我从书上看到过，说是一个女人如果被一个男人征服了的话就会离不开这个男人了，如果我们离不开他了，而他又不要我们了又怎么办？那我们就会变成一个很y荡的女人的。”

　　萧潇笑道：“你就不要为这个担心了，你们都是这样美，还怕他不要你们吗？再一个像他这样的男人是不会丢下他上过的女人的，因为这样的人最怕戴绿帽子，他这样强，如果他的女人被别人上了，那他还有什么脸充英雄？”

　　欣欣红着脸道：“你说的不错，那我们就听你的好了。”萧潇见欣欣答应了就把头转向娜娜道：“欣欣已经答应了，你决定了没有？”

　　娜娜跟欣欣其实一见孟南就倾心了，现在听萧潇这样一说哪有不动心的？而她们这个年龄又都是寻求刺激，g本就没有去考虑以后的事。当下就红着脸道：“我也没有意见，就不知道他喜不喜欢我跟欣欣，如果他不喜欢的话，我们再怎么说都是空的。”

　　萧潇笑道：“你们这样漂亮，他哪有不喜欢你们的？我们现在就去好好的打扮一下，把他的眼睛都看得掉下来。”说玩就搂着她们两个进了那个女士服装专卖店。

　　孟南在车里运起真气把她们的话都听了个清清楚楚，一见她们进了服装店才把真气收了，他的嘴边浮上了一抹暧昧的笑容：看来今天又有好玩的了。这样鲜嫩的小妹妹，玩起来肯定是别有一番风味的。想不到萧潇这个小丫头会跟自己玩这一手。想到这里就给姜蘅她们几个打了电话，因为他说了今天要去看她们的，他把时间推到了晚上再去约会她们。然后就坐在车里等着。

　　也许是萧潇她们想着要去玩吧，还不到一个小时萧潇就来了电话，孟南下了车就走进了服装店，但见她们三个都站在了收银台前，他一看之下那眼睛还真的差一点就掉了出来！

　　萧潇穿着的是一件中高腰的低领连衣裙，色彩是白底的大红花绿叶图案，穿在她的身上有着一股神秘的诱惑力，她有着一张清秀的瓜子脸，身材苗条，脸若桃花初绽，一头披肩发又黑又亮，天然的柳眉又细又长，一双水汪汪的明眸，樱桃小口没有涂口红也是红yanyan的，尖尖的下颌给人秀美玲珑的感觉。那双白嫩的小手光泽细润，纤长的手指如gg白玉雕琢而成，晶莹剔透。连衣裙束着一g要带，把那对滚圆的r房勾勒得轮廓毕现，二尺的腰围与浑圆的小屁屁造就了她线条的弯曲优美。恰到好处的长度显得腿部很修长，更增了一股少女风情。裙内是一双穿着一双白色长筒丝袜的白晰光滑的美腿，丝袜的表面还有着凸起的花纹，看起来是那样的迷人。一双时髦合脚的r白色系带凉鞋踏在脚上，十g晶莹的嫩白脚趾隐约可见，鞋带缠绕在的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得x感十足。透过这双雪白的玉足上的皮肤，从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。她那秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，很有中国古典美的味道。她双眼睛水灵灵的，长长的睫毛俏丽地垂在眼帘上往上翘着，平添了几分的妩媚。

　　她那红红的chun配上她洁白的牙齿红白分明、格外动人。两片薄薄的chun瓣像鲜果般的俏皮上挑。令人一见就有着一种想咬上一口的冲动。

　　她的身高大约只有一米六二左右，但比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为而显得富有r感。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细而细圆，小屁屁挺翘而没有一丝的赘r，真有着减一两太瘦，多一两显得太胖的美感，最迷人的是她的r房，两只高傲、挺拔的r房格外丰腴，从那低领的领口可以瞧见大半个r房，那浑圆的r房孤傲的在那里挺立着。

　　欣欣穿的也是一款超短连衣裙，也是白色的底面，上面绣上了一个大大的蝴蝶。蝴蝶是美丽的象征，是爱情的化身。洁白底色的连衣裙穿在她的身上青春四s，活力无限。配上美丽的蝴蝶，就像是在美丽的花丛中的一只大蝴蝶，她的连衣裙也是束腰的，小小的蛮腰使得她的r房更加的突凸了出来，每动一下就好像是在微微地跳跃着，真有一种呼之yu出的感觉！她的腹部是平坦的，修长的美腿上裹着一双状的黑色长筒丝袜，小巧的脚丫向上勾着，足下穿着一双亮银色的高跟鞋，她也跟萧潇一样有着一张完美的瓜子脸，同样的美丽不可方物，白里透红的俏脸是那样的晶莹。高挑的身材搭配得体优雅又不失俏皮的衣装，时尚气质从她每个举手投足间不经意的流露出来。又直又长的秀发披在肩上，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼令人一见就有着一种使人晕眩的魔力，如j雕玉琢的挺直鼻梁配上鼻下那嫩红的小嘴，红红的嘴chun像一朵含苞待放的玫瑰jiaoyanyu滴。她站在那里小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是yu语还羞，惹人怜爱不已。

　　娜娜穿的是一套洋装，上面是一件白色的束腰衬衣，下面是一条黑色的超短裙，黑与白个x搭配清爽抢眼，衬衣也是低领的，这低x的款式是火辣美女的养眼利器，半透明雪白亮光丝时尚褶边珍珠短袖衬衫第一颗扣子缝得很低，露出x口一大片雪白jiao嫩的肌肤与微露的小r沟，黑色蕾丝若隐若现。那种美yan之感让人一见就很难将眼光收回来。

　　三位美女的面容认真看起来似有几分相似，难怪她们要结成姐妹了。

　　这套衣服将娜娜凹凸的曲线展现无遗，x前高耸的r房将衣服的前襟鼓鼓得顶起，r房之间形成了一道深深的r沟，衣服紧贴着雪feng完美的弧线急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，超短裙使得她那纤细修长的大腿和圆润高翘的屁股时隐时现，两条白净、光洁、笔直的美腿裹着一双r色的长筒丝袜，使得她那白璧无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝都若隐若现，脚上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，j致匀称的足趾。黑色的绊带映衬着小脚的白嫩。莹白纤巧的脚丫暴露着，一排可爱的小脚趾头整齐的排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋g将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 121-125

　　第一百二十一章情迷小萝莉三

　　娜娜身上那白色的衬衣掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，迷人的锁骨，雪白的r房半露，深邃白嫩的，高耸jiao翘的将薄小的衣衫高高的顶起，形成若隐若现的浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，雪白的露在外面，小屁屁骄傲的挺翘着，紧紧的包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆，丰润健美的俏臀下有一双雪白修长的美腿，细白毫无瑕疵，浑圆迷人，至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，配上那一双高跟鞋更是显得野x十足，简直惹火到了极点！孟南看得还真有点眼花缭luan的感觉，那亭亭玉立的三个美女，三双不同色的丝袜长腿都给了孟南一种震撼的感觉，好在他美女见得多了，也就在一瞬间恢复了常态，他对着那三个美女笑着道：“你们换了衣服还真的变了一个样，好美！”

　　欣欣跟娜娜见了孟南有点不好意思的低下了头，她们以前没有穿过这样高档的衣服，这一穿上这些衣服还真的变了一个样。而萧潇就不一样了，她一直穿的都是高档的衣服，这也就显得她比欣欣她们要漂亮了。萧潇笑着道：“我们本来就很美，怎么是换了衣服才变了一个样？你快付钱吧，时间已经不早了，再不走的话就赶不上去那里吃中饭了。”

　　孟南拿出卡来刷了卡，一看之下还真的吃了一惊，就这三个人的几套衣服就是一万多元，这在以前就是自己一年的收入了！他见她们把衣服都装进了包里就笑着道：“走吧，如果不是你们要去玩的话我就不要去了，看着你们这几个小姑娘就行了。你们比那些什么风景可要好看多了。”

　　萧潇一边往车子的方向走着一边笑道：“我早就知道你是一条色lang，见了美女就什么都不在乎了，但你一边看美女一边看风景不是更有诗意吗？”

　　孟南等她们上了车以后一边把车启动一边笑着道：“你说的不错，一边看风景一边看美女要好看多了，我还没有去过白羊湖，说不定到那里我还能看到更美妙的奇景呢。”

　　省城到白羊湖也就五十多公里，上高速不要半个小时就到了，由于是着名的旅游区，路边都有着显目的路牌，因此孟南也就不需要萧潇的指点，她们一行三人很快就来到了白羊湖，车子一进景区萧潇就笑着道：“你既然很有钱，我们今天要好好的玩一下才行，我们今天就去湖中的鸳鸯岛去玩好了，那里很清净，也就不会有人来打扰我们。”

　　孟南笑着道：“你是我的老婆，我的钱也是你的，你可不要把自己当局外人哦。”萧潇笑着道：“我们难得出来玩一次，今天就不管钱的事了，只要大家玩得开心就好。你把车停在停车场吧，去那里是有汽轮接送的。”

　　孟南已经知道了萧潇要到那些没有人打扰的小岛上去的原因了，当下也就没有说什么了，他把车停在了停车场就来到了售票处，萧潇一下就挤进了那个窗口道：“我们要一个小岛，就要条件最好的。”

　　售票员看了一眼萧潇道：“条件最好的八千八，你们可以在岛上住一天，还可以随便在什么地方游玩。”孟南听了只得又把卡递了进去，他拿着那张票笑着道：“太贵了，就这么玩一下就八千多，抵得上一个普通的工作人员一年的工资了。”

　　萧潇笑道：“我就知道你是一个土包子，这点钱算什么？那些五星级的酒店的总统套房一个晚上也是这么多，算起来这里就要优惠多了。人家还要用船来接送你。我们走吧。”

　　几个人很快就到了湖边，萧潇把那张票给一个管理人员看了一下，那个人很快就叫来了一条汽船，四个人上了汽船，湖里那美奂绝lun的自然美景让三个美女赞叹不已，孟南是在湖边长大的，一个人看同样的东西多了也就觉得没有什么意思了，因此他也就觉得很平常。

　　湖水很清亮，一座座的青山倒映在水里，更显得水清山秀。不一会汽船就靠上了码头，萧潇在前领着孟南等人向岛的中心走去。其实这个岛上也就一条用鹅卵石铺就的主路，就是没有人领路也不会走错，只不过女人都是这样，萧潇来过了一次，当然也就要卖弄一下了。

　　那条小路左拐右弯的，沿着绿树掩映的小道向前延伸过去，前面是一条清澈的小溪，用竹子搭就的小桥j巧而别致，走在上面咯吱咯吱的响，好在上面铺了木板，要不她们都穿着高跟鞋，就要孟南抱着才能过去了。

　　过了小桥，一栋小房子赫然出现在眼前。房子的左右高树掩映。上面盖的是稻草。乍一看就像回到了百年以前的农村里。但他们一走进楼内就大开眼界了。这里是一个组合的大套间，里面宽敞而明亮，虽是盛夏，屋里却凉爽宜人，空气清新，充满了野外的气息。有客厅、卧室、厨房、卫生间等一切的现代化设备。

　　进门是一个大客厅，也就是农村的堂屋的样子，这个堂屋的功能既可以做大客厅，也是通向两边房间的必经之地，前后各开了两扇门通向两边的房间，后面的两间都是大卧室，屋后是厨房，前面的房间一间是会客室，一间则是一个很大的室内浴池。

　　从房间的设施和布局来看，完全是居家住宅地格局，欣欣好奇地问道：“大姐，这里不会是人家的住宅吧？”

　　萧潇笑道：“这是岛上最高档的宾馆了，不过是按居家布置地而已，而且实行的是住宿包楼、饭菜定制的形式。我们想吃什么，可以打电话订制饭菜，酒楼会g据你点的饭菜给送过来，我们先订饭菜，吃了饭以后就去游泳，然后再四下的去看一看”说着就拿出手机订起饭菜来。

　　大家都在沙发上坐了下来，孟南见娜娜就在自己身边不远就把她抱了过来坐在了腿上，他这么一突袭，娜娜还没有反应过来就整个人都已经被他搂住了，要是在舞厅里这样搂搂抱抱的也不算什么，但现在不是在舞厅里，还是在这大庭广众之下，孟南这样在众目睽睽的注视下就做出了这样的动作，娜娜一时间还真接受不了这种前卫的方式。

　　“唔……不要……”娜娜现在已经是全身酸软，她忙不好意思的推开搂着她的孟南，真是太羞人了，她的脸整个红了起来，不过她心下是又喜又羞。喜的是孟南对她的当众示爱这说明他是喜欢自己的，羞的是大家都在看着自己，这还使她真有点无地自容的感觉。

　　萧潇一见他这样就站了起来把娜娜从他的怀里拉了开来道：“大色lang，你怎么可以对我的姐妹这样？你该不会把我当成了透明的吧？你这样做是不是有点无耻？我家欣欣跟娜娜可还是黄花闺女，你给我老实一点，可不要去打她们的主意。”

　　孟南就是要这样把事情给敞开来，要不遮遮掩掩的就没有意思了，当下就笑着说道：“你们的话我都听到了，你不是要找她们两个联手来对付我吗？早晚她们都是我的女人，我先抱一抱又有什么关系？”

　　萧潇吃了一惊，自己是离他有了一段距离才跟她们两个悄悄的说的，他又坐在汽车里，怎么会把自己的话给听去了？但他现在说的又好像是真的听去了，她还真有点糊涂了。但她还是有点不相信这是真的，当下就说道：“在胡说八道什么？是不是看她们两个很美就做白日梦了？是不是在白日梦里听我说过这样的话了？”

　　孟南笑道：“我可不是来蒙你，我是真的把你们说的话都听到了，要不要我把你们的话都说出来？”说着就用萧潇的声音说了起来。他不但把萧潇的话原封不动的说了出来，就是那声音也和萧潇的一模一样，比用录音机录出来的话还要清亮很多。

　　他才说了几句萧潇就摇了摇手道：“你不要说了好不好？我相信你是真的听去了，你说得我的身上都起皮疙瘩了，一个大老爷们这样jiao滴滴的说话，听起来好别扭的，你真是一个魔鬼，就连我们的悄悄话都听去了。”

　　孟南笑着道：“既然你们承认了，那我现在玩一下可以了吧？”说着就又把娜娜抱在怀里坐回了沙发上。

　　“请你不要这样好不好？大姐和欣姐在看着我呢，你这样好羞人的，快放开手了你。”娜娜不依的扭动着身体。

　　“呵呵……我偏不放，她们想看就看着，怕什么！等一下我也这样玩她们，你也在一边看着好了。”孟南没有丝毫要松手的意思，他将娜娜整个人都抱着坐在了他大腿的上面，小腹那里被他紧紧的箍着，挣扎不得，而他的chun也慢慢的对着她红chun移了过来。

　　“姐夫，求求你不要这样好不好。”娜娜怕萧潇会笑话她，所以软语相求，连姐夫都叫出来了。孟南在她的嘴上吻了一下笑道：“抱抱都不行？待会我还要你陪我呢。我们现在就先做一下热身运动。”

　　“就要陪也是大姐先陪你嘛。”天真的娜娜现在已经把萧潇当成大老婆了，却不知道孟南的女人现在已经是几十个了，甚至就连萧潇的母亲都已经成了他的老婆。孟南在肚子里是暗暗的好笑：“这个小妞还真的很天真，以为我还只有萧潇一个女人。”他又在娜娜的chun上吻了一下笑着道：“谁先谁后都没有关系，以后你们都是我的女人，以后你们几个都是一样大，这可是由我说了算的哦。”

　　娜娜眨着她的大眼睛，听到孟南这样说她的脸全红了，自己已经答应了跟萧潇一起做他的女人了，以后自己姐妹三个还不是得全听这个魔鬼一样的男人的？他还真的是一个魔鬼，长得这样英俊不算，还能偷听别人的悄悄话。正胡思luan想间，孟南又转头向欣欣招了招手道：“欣欣，过来，坐到老公我的左腿上来。”

　　欣欣红着脸坐在那里没有动，娜娜趁着孟南分神对自己的掌握没有原来那么严的时候，微一用力就挣脱了孟南的环抱，她一下就跑到萧潇的身边坐下道：“欣欣姐，你……你先陪陪姐夫吧，我……我已经陪了一会了。”她很庆幸自己的初吻还没有完全被他夺去，他的舌头还没有伸到自己的嘴里来。不过她也知道自己保不了多久了。

　　欣欣还在那里发呆，孟南就走了过去把她抱在了怀里对娜娜笑着道：“你敢跑？等一下看我怎么收拾你。”说着就抱着欣欣吻了起来。孟南知道她们已经答应了做自己的女人了，因此他的动作也就开始有些放肆起来了。他的双手正沿着欣欣的大腿那里一路的抚m上去，心跳如麻的欣欣哪里禁受得住他的挑逗？她的大腿一被他m上去就开始变得情动起来了，但灵台仍有一丝清明的那里，她明白这里还有另外两位女孩，虽然她们是自己的好姐妹，但要象这样子公开的和孟南当着她们的面这样接吻还是有些害羞的，要是萧潇见自己先这样了会不会怪自己？带着这种忐忑的心态，欣欣是yu迎又拒。不敢和孟南过份的亲近。而孟南也没有过份的相bi，他喜欢的就是欣欣这种微带羞涩地神态，这样逗弄美人比起真刀真枪的gan还真是别有一番风味！

　　萧潇看到孟南跟欣欣她们那样的亲密心里面还真是是有些不是滋味。她一屁股就坐到了孟南的身旁道：“你是不是有点太x急了？现在还是白天呢。”孟南一把将她搂在怀里笑着道：“我就在等着你自己过来呢，你还真的是忍不住了，现在很多的人都是白天做爱的，你看到哪一条法律规定白天不能做爱了？”说完就轮起他那禄山之抓毫不客气地按在了萧潇那挺翘的r房上，然后就放肆的当着欣欣和娜娜的面揉捏起来。

　　萧潇当然不能就这样示弱的给孟南就这样玩了，她试图挣扎着，但自己的身体被孟南牢牢的控制住了。看到自己没办法挣脱孟南的束缚，而自己那里又正被孟南攻击着，萧潇也开始慌神了，她连忙向一旁呆坐在孟南左腿上的欣欣求援道：“欣欣，快！帮帮我，帮我拉开他的手，这个大坏蛋，大色lang！竟然和上次一样的对我强来！”

　　红着脸的欣欣觉得自己已经没有力气动了，而此刻孟南的左手也揽在她的腰上，他脸上呈现着一种吃着碗里的看着锅里的色样。一见到他的那个样子欣欣就全身都软了，她觉得自己就是一只待宰的羔羊。当下只得对娜娜求援道：“娜娜，我没有力气动，你快来帮一下大姐。”

　　娜娜红着脸道：“我没有功夫，怎么帮大姐？我一来也会被他抱住的。”孟南笑道：“今天你们一个也跑不了，你们就不要矫情了。”说完就对萧潇道：“老婆，你选了一个这样清净的地方，是不是已经准备在这里好好的享受一番？”“嗯……”萧潇躺在孟南的怀里jiao慵的哼了一声，她把臻首埋在了孟南的x膛里羞涩的道：“随便你啦……大色lang！今天又是对我luan来，我就知道你会这样对我。”

　　孟南笑着道：“不是我喜欢这样对你，而是你喜欢要我这样做，你还真是一个小辣妹。”说完又对左腿上的欣欣道：“小欣欣，你是不是已经准备把自己给我了？你要是不愿意的话就早一点说，如果再不说的话就晚了。”

　　“嗯……”欣欣的回答弱不可闻，不过看来她好象并没有反对。孟南又对娜娜道：“小娜娜，你呢？是不是也要跟她们两个一样？”娜娜红着脸道：“她们两个都答应了，我当然也是跟她们一样了，我们说过有福同享有难同当的。”

　　“太好了。”得到了三女的同意后孟南欢呼了一声，他笑着道：“现在离吃饭还要一点时间，我们正好一起去洗个鸳鸯浴，既然来了这里，如果不把那个浴池利用一下就有点吃亏了。”说完之后就站了起来，也不管两女同不同意，他左手半扶半抱着欣欣，右手搂着萧潇，然后就对娜娜道：“小娜娜，你就不要矫情了，我们一起洗鸳鸯浴好不好？”娜娜听了还真的跟在孟南的后面走了过来。

　　孟南一进那个大浴室就脱得只剩了一条短裤，展露着他全身那结实的肌r，然后下到了那清凉的池水中，他坐在池边用欣赏的目光在注视着忸怩不安的三女，好整以暇的等着看她们下一步的动作。

　　萧潇左看看欣欣，右望望娜娜，看来今天大家都是在劫难逃了，现在她等于是两女的大姐，自然要担当一些责任了，微一犹豫后，萧潇还是主动的开始脱下了自己的连衣裙，看到萧潇都带头动作了，欣欣迟疑了一下也跟着把身上的连衣裙脱了下来。现在只有娜娜没有脱了，她还红着脸捏着衣角羞涩的在那里忸怩着。

　　第一百二十二章浴池风光

　　萧潇和欣欣脱掉了连衣裙以后就把丝袜和高跟鞋也脱了，然后就很快的坐到了浴池里面，她们两个在孟南的色眼下心慌意luan的，一直到坐进了浴池里面才松了一口气。小姑娘就是这样的单纯，该轻松的时候就轻松一下，没有去想等一下就会要被孟南吃了的事。

　　孟南见她们两个坐到了水里就把目光盯在了娜娜的身上，娜娜见她们两个都脱了也待不住了，她看了孟南一眼，正好看到了孟南那似笑非笑的目光，她脸一红就低下了头，孟南知道每个人经历这些事情的时候都是有一个过程的，因此也就没有催促她，他知道萧潇跟欣欣脱了以后，她也就坚持不了多久的。

　　娜娜犹豫了一会以后很快的就除去了衣衫，然后一下就跳到了水里跟萧潇她们坐在了一起。这个浴池很大，也许是给游人增加乐趣吧，墙上到处都是明亮的镜子，可以清晰的看到自己的身影，这还真是一种难得的享受，一边做爱一边还可以欣赏自己工作时的样子。

　　三个小萝莉都坐在浴池的另一边，为的是跟孟南拉开距离。孟南是得意的望着浴池对面那三位已经裸裎了一大半的美女，他打量她们的眼神是那么的暧昧，仿佛就象一只大灰lang那样盯着三只jiao弱的小绵羊。

　　萧潇见了他这个样子挺起了她的x膛道：“大色lang，大坏蛋，现在我们姐妹都在这里了，有胆子的话你想gan什么坏事就来吧。不过我先要跟你说清楚，如果你不能对付我们三姐妹的话，你以后就不能去找别的女人了。”

　　孟南笑道：“你的这个条件很合理，我如果不能对付你们三个的话也就没有脸去找别的女人了。”他从水池里站立起来，然后纵身一跃，在三个美女的惊呼声中就坐在了萧潇跟欣欣的中间。他一手一个的把她们搂在怀里笑道：“大色lang来了，小绵羊就要咩咩叫了。”他左拥右抱的把三个美女都抱在怀里，只觉触手处软绵绵的，顿使他心旷神怡。

　　三个美女已经知道自己已经免不了被他吃了的命运，而这样的结局也是她们自己选择的，因此也就没有一散而逃，而是真的像一只小绵羊一样的温顺的偎依在他的怀里，凉凉的池水被孟南的动作打破了平静，激起了一串串的涟漪，不过很快就平静下来了。因为孟南也只是搂住了几女。没有再进一步的动作，他的嘴角含笑，低着头在那里仔细的欣赏着那三个美女的jiao躯。

　　三个美女都脸含jiao羞低头不语，浴池一下子显得很安静。就在这时候孟南的手开始在动了，他轻轻的抚弄着她们那嫩白的双肩，一边仔细的享受着她们的肌肤的润滑。然后深情的道：“和你们三个在一起的感觉真好，我真的太幸福了！”三女低着头，红着脸不敢看孟南，就连萧潇这个小辣椒都没有了声响，因为她们现在的心都在怦怦地跳着，孟南的手一接触她们的身体就全身都战栗起来，但却又觉得是那样的舒服。

　　孟南见她们都不做声就在萧潇的chun上吻了一下道：“你是她们的大姐，我就先从你这个做大姐的开始了。”说着就松开了欣欣跟娜娜，抱着萧潇就吻了起来。萧潇知道自己已经是在劫难逃，不过真正轮到自己的时候她的心又不禁“卜通扑通”的在跳，毕竟是在欣欣和娜娜两女面前和孟南做爱，她从来就没有经历过这样的环境，心里很是怪难为情的。

　　欣欣跟娜娜都红着脸望向了别处，不敢看孟南玩萧潇的样子，只不过她们的脸转到任何一个方向都可以从镜子里看到孟南跟萧潇的亲热，因此她们也就只转过了头，在好奇心的驱使下看着镜子里的孟南跟萧潇亲热着。

　　孟南跟萧潇吻了一会觉得这样不太好，因为这样太沉闷了，也太冷落了欣欣跟娜娜两个，当下就笑着道：“我们就这样开始太没有情调了，现在我们先来玩一个游戏，我保证你们一定会喜欢上这个游戏的。”

　　萧潇知道玩什么游戏也都是他玩自己这三只小绵羊，但还是红着脸道：“你又想出什么花样了？你先说出来给我们听一听。”

　　孟南笑着道：“反正是一个很好玩的游戏啦，不过我们要彻底的解放我们自己，你们都答应做我的女人了，就不要这样遮着掩着了。”说着把萧潇拉到了怀里，然后迅速的帮她松开了身后那r罩的扣子，萧潇那骄人的小白兔就活蹦luan跳的跳了出来。

　　萧潇惊呼着用双手紧紧的捂住了自己的r房jiao嗔着道：“大色lang，你偷袭我”孟南笑着道：“你都是我老婆了，你的整个身体都是我的了，算什么偷袭？”然后转过头看着欣欣跟娜娜道：“你们两位需不需要老公为你们效劳？。”

　　欣欣知道终究是免不了这一关的，当下就红着脸道：“不用你来，我们自己来就可以了。”说着就大大方方的伸手到背后去除下了她的r罩，她没有特别的用手护着，就这样让自己的jiaor圆挺着傲立在水中。

　　娜娜心里犹豫了一下，但还是一样的除去了她的r罩，把她那圆鼓鼓的r房裸露出来，她有点奇怪这个男人怎么会有这样多的名堂，都说色lang是见了美女就扑上去的，而他却不是这样。看来他还是很懂得情趣的。当下就抬起头看了孟南一眼，但见孟南正在贪婪的看着自己的r房，那个样子还真像一只色lang。她忙慌luan的抱住了自己的r房。

　　孟南笑着道“你就不要这样的遮着了，那可是你身上最值得骄傲的地方哦，现在我们来评比一下，说着把萧潇抱在了自己的身前道：“让你的两位妹妹评一下，你身体的哪个部位最美？”他一边说着一边伸手扳开了萧潇护在x前的双手，萧潇的豪r终于展露在两女的面前。

　　“唔……不要嘛，好羞人的。”萧潇现在是整个人都瘫在了孟南的身上，她看到欣欣和娜娜全盯在了自己的r房上，真是太难为情了。

　　三个美女之中就萧潇的r房最圆挺，也许是经过了孟南的开发才会这样，欣欣的就要略逊一筹，娜娜就更是自愧不如了。三个人的r房就她的最小。她还是第一次经历这样的场面，瞪大了眼睛观察着萧潇的豪r，比起萧潇那咄咄bi人的豪r，娜娜就觉得自己的r房就只能用jiao小玲珑来形容了，她看了自己的r房一眼，自己的r房是圆锥形的，也是很jiao挺，不过比起萧潇的大r房来就显得有点寒酸了。

　　孟南好像知道她在想什么，当下就把她抱在怀里笑着道：“你们就不要羡慕你大姐的了，她是经过了我的开发才这样大的，过几天你们的r房也会跟她的一样大的。”当下转头问萧潇和欣欣道：“你们两个说说，我们小娜娜的r房是不是很圆挺啊？”

　　萧潇和欣欣都点了点头，没等娜娜反应过来，孟南的禄山之爪已经覆盖了上去，他一边揉弄着她那jiao耸的r房一边赞美道：“小娜娜，你的r房好有弹力哦，我一松开就又弹上来了，要不了几天就会跟你大姐的一样大了，处女的r房一被男人开发了就会快速的成长的。”

　　娜娜觉得自己的r房又酥又麻，现在的她已经是双目含春，她没办法反抗孟南的侵略，只好哀求一旁的萧潇道：“大姐，姐夫他好坏哦，他欺负人家，你帮帮我嘛。”

　　萧潇红着脸道：“我们今天都要过这一关的，等一下我也会被他这样。我知道这样m着是很舒服的，你就好好的享受吧！我和欣欣是不会笑话你的，因为我们等一下也会和你一样，会失去取笑你的条件，大家都是一样，还有什么可以笑话你的？”

　　说完她就转过了头，她从镜子里偷偷的看着孟南玩着娜娜，她看着娜娜的脸上荡漾着春情，嘴里在轻轻的哼着，就跟那些黄片上的浪女没有两样。她想起了上一次的疯狂，那种yu生yu死的滋味还真让人销魂，就在这时她发现自己下面开始有些骚痒起来了，这种感觉怪让人难受的，她夹紧了自己的双腿微微的相互摩擦着，以减少那种骚痒的感觉。

　　浴池里的水很是清亮，她的动作虽然很轻微，但就在她身旁的孟南很快就发现了她那异样的动作，孟南当然明白她是怎么回事了，看来萧潇已经开始忍不住了。他知道女人一旦破了身就很难忍得住的，所谓久别胜新婚就是这个道理。孟南对萧潇那动人的jiao躯还是非常留恋的。他一边在娜娜的r房上揉捏着一边在她耳边轻轻的道：“娜娜，你看你大姐已经忍不住了，在用自己的腿自己解决呢，再过一会就只怕要用手了，我们要不要帮帮她？”

　　娜娜听了睁开迷离的双眼。她r房被揉捏着的酥麻感觉还没有过去，她好奇的转头望向另外一边的萧潇，果然，她的身体在轻轻地颤抖，两条腿在那里磨来磨去。她红着脸道：“我知道大姐已经跟你做过了，也知道做了一次以后是很难忍受的，你就先跟她做好了。”

　　孟南笑道：“想不到你的心地这样好，你还真是一个可人的姑娘。”说着就抓住萧潇的胳膊把她的身体带向了自己这边，然后霸道的吻上了萧潇的香chun。在他怀里的娜娜知趣的让开位置。而孟南的另外一只手已经把萧潇整个身体都搂入了怀里。

　　他们的吻火辣而香yan，待萧潇的呼吸都要快停顿的时候孟南才放过了她。萧潇仰起头来大口大口的呼吸着新鲜的空气，刚才的那一吻差一点就让她窒息了，她的热情也完全被孟南激发出来了。她的双手环抱着孟南的脖子。她轻咬着自己的下chun，她的身体已经完全向孟南投降了。

　　孟南微微一笑，俯下头去就开始在萧潇雪白的脖子那里吻了起来，从这边到那一边，孟南tian掉了上面的水珠。然后含住了她那jiao嫩的雪颈玉肤，在细细的品尝吸吻着。

　　萧潇整个人都放松了下来，她舒展着自己地身体，闭上了眼睛，伸长了脖子，去切身的感受着孟南那甜蜜的爱意。孟南地左手扶住了她的头，让她枕在自己的手臂上面，他的右手也没有闲着，轻轻的抚m着她的身体。然后他的手很快就移到了萧潇的r房那里开始放肆的揉弄起来了。他一边抚m着一边观赏着她那动人的jiao躯，她的肤色竟然白晰得晶莹通透，那削瘦的双肩和半现的锁骨表现出瘦骨美人风韵。再看那双略带点儿夸张的r房，虽然丰满但又不失圆润，与略显骨感的上半身十分的和谐，直可称得上是增一分则大，减一分则小。

　　孟南顺着她的r房往下看去，但见那她平坦的小腹没有一点多余的脂肪，肚脐眼圆圆的，使得她的小腹看起来是那样的妖媚，他顺着小腹往下看去，但见她那三角区有着几g稀疏的小草，小草的中间有着一条粉红色的小溪，那条小溪是那样的妖媚，使得他的手不由自主的m了上去。

　　萧潇迷离中感到那只手柔柔地m向了自己的小溪，那轻微的磨擦是那么的温柔，被那只手m着是那样的酥麻，又是那般的令人心头悸动，她不由本能地把双腿合拢了起来，把那只手夹得紧紧的。

　　这时一个脑袋从她的两腿间伸了进来，两只手扩张开她的双腿m着了她的小溪，并在那里放肆地搅动着，一阵阵令她眩晕的感觉再次涌上她的心头，这次比任何一次都要强烈，她不住发出一声低低的呻lin！

　　孟南的手在她的大腿跟部那里停了一会以后接着又吻起了她的大腿，他一路的吻了下去，最后含着她那小葱一样白嫩的脚趾使劲的tian了起来。萧潇被他tian得浑身都发抖，嘴里叫道：“大色lang，你不要玩那里了，我受不了了，你真会玩，这样下去我会被你玩死的。”

　　孟南笑道：“不会吧？我怎么见你一副很舒服的样子？你既然不想玩那里我们就来接吻好了。”说完以后就抱着她吻了上去，俩人的嘴chun很快就粘到了一起。萧潇一被他抱住就意luan情迷了，她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，孟南左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的r房上缓缓的揉搓着。直弄得萧潇她jiao喘吁吁，心跳加速。情yu的燃烧使她的神情越发的妩媚了。

　　孟南一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的r房，另一只手则在她的身上抚m着，鼻子则闻着她身上那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴chun离开了她那红润的嘴chun一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的r房上，他尽情的在上面又tian又吸着，并把开始挺立起来的r珠含在嘴里轻轻的吸吮着。萧潇在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边jiaolin着一边叫道：“大色lang，你不要这样玩了，我忍不住了。把你的宝贝放进去好不好？”

　　欣欣跟娜娜看得双颊潮红，正惊奇看着眼前这活生生的春g戏，没等她们诧异过来，萧潇已经大大的张开了她的双腿，并且双手扶住了孟南那意气风发的宝贝，然后将孟南的宝贝带向自己的小溪。

　　孟南一见萧潇的样子就知道她已经很难受了，当下就把宝贝缓慢的顶了进去。“啊……”萧潇长长的呼了口气，孟南的宝贝进来后自己那种充实的感觉实在是太舒服了，她的双手紧紧的箍住了孟南的腰部，小屁屁也用力的朝上面顶了起来。

　　孟南也不由的感叹着萧潇那小溪的润滑酥美，才一进去，r感湿润的小溪就预示着她的身体已经做好了充分的准备，孟南通过缓慢的抽动，去默默的感受着这爱的完美，而最令他得意的是还有两位jiaoyan的美女在看着他们所做的“游戏”。

　　随着孟南动作的加快，池水也开始变得荡漾起来了，而萧潇那按耐不住的jiaolin也是紧一声慢一声，让旁边的欣欣和娜娜听了更是春心荡漾，恨不得躺在池边的就是她们自己。两个人的呼吸都越来越急促了。

　　第一百二十三章浴池风光二

　　萧潇这样玩了一会就累了，孟南见了就坐在浴池边上，让萧潇背对自己直接将她的小溪对准自己的宝贝坐了上来。萧潇乖巧的背对着孟南坐在他的宝贝上轻松地一起一伏着，口中开始欢快地呻lin起来。孟南则将双手伸到萧潇的x前紧紧地掌握住她的r房揉搓起来。孟南只觉得她的r房m起来滑腻腻的，握在手里又弹x十足。那种舒服的感觉从手心里一直向大脑传递！

　　萧潇的功夫还真的不错，她在孟南的腿上狂扭着腰肢，口中“咿咿呀呀”叫个不停。这样玩了一会以后，萧潇突然扭过身来一把抱住孟男向他索起吻来。她现在是想尽办法想把孟南的j子给淘出来，这样以后他就不会去找别的女人了，因此，她也就不遗余力的尽量的与孟南缠绵着。

　　孟南是她越骚越好，因此也就抱着她的头和她热吻起来，他一只手抱着她的腰，一只手用力地揉着她的r房。底下的宝贝也配合着她的动作往上面顶着，萧潇的檀香小口一启一合不断从那鲜yan的红chun中发出动人的呻lin声。孟南感觉自己是个乐队指挥。他的指挥b挥洒得快一些，萧潇就呻lin得重一些：他把指挥b拨动得慢一些萧潇的歌就唱得轻一些。

　　萧潇这时已经爽得意luan情迷了，她一边呻lin着一边断断续续的道：“你的宝贝……好大哦……都c到我的肚子里去了。自从那一次以后我晚上都会梦见你的这个怪东西，它真的把我害苦了。”她一边说着一边口中“咿咿呀呀”的呻lin着，那个y糜的样子只要是男人见了就会热血沸腾起来。

　　孟南笑着道：“你难过了就给我打电话啊，谁叫你把电话给砸了，就是我几次没有接也不用这么怄气吧？”他一边说着一边又和她换了一个姿势，他把她的小蛮腰双手一按，萧潇的身体就伏在了浴池边上。他伸手在那圆润柔软又光洁发亮的雪臀上轻轻一拍，萧潇便极为知趣地摆了个狗趴式。孟南一见她的屁股翘得不够高便又伸手轻轻在上面拍了一下。萧潇回头一见孟南往上抬的手势就将屁股抬得高得不能再高了，孟南的宝贝是没有出来的，当下就一下一下的顶了起来。

　　萧潇被他顶得秀发一甩一甩的，嘴里的呻lin声也越来越大了。那一声声jiao媚的叫声真让男人销魂蚀骨。孟南听着这动听的音乐也就更加的兴奋了，他不断地拉推着萧潇那动人的jiao躯，萧潇也非常知趣地不断抬高自己的屁股拼命将自己的身子往后顶，以迎合孟南的动作。她努力的压抑着体内贲张的yu望，主动的搂住身上的男人，尽情的展现她体内最深刻的渴求，因为有欣欣跟娜娜在一边看着，她也就没有大声的叫出来。

　　但她虽是努力的克制着自己，但蜜道里传来的快感却是那样的强烈，舒服的萧潇如遭电殛、神魂皆醉，喉中迸发的呻lin声jiao媚悦耳，似不堪蹂躏的幽怨，又似不胜轻薄的jiaolin，身子忍不住的紧绷，却又在男人的冲击下渐渐酥软，窄紧的小溪一步步地开放，本能地迎接着那令她喜悦的宝贝快速的吞吐着。

　　随着孟南的冲击，萧潇体内的空虚一步步地被充实、被胀满，身体连接之处不住绽出令人血脉贲张的靡靡之音，强烈的快乐将她的身心都充的满满实实。

　　萧潇知道孟南的年纪跟自己差不多，但怎么也没想到自己竟然这般不堪他的玩弄，从那些黄片上看到的都是女人比男人要强的，但自己就被他玩得高潮迭起，就上一次都被他玩得连动的力气都没有了，这一次把欣欣跟娜娜找了来，但愿这一次可以把他玩得趴下来。

　　她心中的那丝矜持一点一点的绷紧，但渐渐在他的突破之下被无限的快乐所取代。自己的心底深处却有个声音在告诉自己：不要太y荡了，如果不控制自己的话，在欣欣她们的眼里就会是一个y娃荡妇了，你只要放开了这最后一点抗拒，自己的身心就会被那快感所淹没，如果你忍住了的话就会在她们两个的心里有着一个好的印象，而以后回忆这样的滋味也会回味无穷。因此，她竭力的控制着自己，才将那逐渐涌现的想大叫的yu望压抑下去，没有让自己轻易的没顶。只是她虽然刻意的控制着自己，而那ryu所带来的身心的刺激不是意志力所能强行压抑的，她还是控制不住的叫了起来。

　　这种体位令萧潇受用不已，她一次次被孟南推上快感的高feng，这样gan了一会以后，孟南让他双手撑在池边上，双腿略为分开但又笔直地站立着。这个姿势除了把女人凸翘可爱的jiao躯尽情展示给了男人之外，那双修长的美腿更是极为清楚的立在了男人的眼前，萧潇的双腿一点赘r都没有，看起来是那样的赏心悦目。她照着孟南的吩咐摆着这个相当y荡的造型道：“你的名堂还真不少，你是怎么学来的？不会在外面还有别的女人吧？”

　　孟南伸手在她那挺翘的屁股上拍了一掌笑道：“别说话，现在是工作时间，不要说与工作无关的事。”萧潇笑着道：“真不知道你这个小东西是什么变的，我都被你玩得成了一个荡妇了。”说完抿嘴一笑便乖乖地把头转了回去，她用手拨了拨自己的秀发又一甩头使所有的秀发都沿左肩自然垂下。同时，那颀长而雪白的脖子及时地显露了出来。孟南笑道：“你的这个动作堪称经典，真的是太美了。”他一边说着一边开始轻揉起她那软如棉花的俏臀来。孟南时轻时重地揉着，萧潇则轻快地呻lin着。她回过头来用那秋波一样的眼神凝视着男人jiao媚的说道：“大色lang，你太会玩了，姐姐好舒服哦！我说这样的话应该是工作时间可以说的话了吧？”

　　孟南呵呵一笑道：“是可以说，但要叫哥哥才对，要不就叫老公，我可不喜欢叫我大色lang，以后要叫哥哥，你听到了没有？”说完他就弯下腰仔细的看起那令男人着迷的小溪来，由于她的双腿张开了，她的小溪便显露了出来。他仔仔细细地欣赏着她那粉红色的小溪。他仔细看了许久之后便轻轻吻起那小溪来。吻了一会以后，孟南伸长自己的舌尖开始轻轻tian了起来。

　　萧潇被孟南这么一吻显得极为舒畅，全身微微地颤抖起来，连臀尖也抖动不已，全身通红一片，口中“嗯、嗯”之声不停。她紧牙关撅起红chun，那吐气如兰的小嘴发出着销魂的声音，真不知她是享受还是忍受。孟南的功夫是独一无二的，他时不时地轻轻拍起萧潇那雪白又r感极佳的臀部来。每拍一下，除了发出清脆的“啪”的一声之外，萧潇都会相当配合地从口中发出轻轻的“啊”的一声。这样的歌声让男人听了非常地自豪，孟南就喜欢听美女那美丽的小嘴以如此的方式歌唱。

　　“嗯……嗯”萧潇嘴中含着发出一阵阵鼻哼声。随着萧潇的哼声，孟南用力抱着她的细腰，自己将屁股狠命往上一挺，宝贝不失时机的一下就挺进了萧潇的小溪里，两人面对面的站着，萧潇一颗心儿更是小鹿般地“扑通、扑通”跳个不停，不断地“敲击”着孟南的x膛。

　　萧潇的皮肤是那样的光滑细嫩，由于是站着做爱，孟南一边不快不慢的动着，一边不紧不慢地轻轻亲吻着她的耳跟、耳垂，接着是白晰、洁润的脖颈，然后又是如凝脂般的肩膀。

　　这时萧潇的喘息声又开始加快了，由于刚才孟南的tian吻，这样慢慢的动作已经满足不了她的需要了，她的屁股也就用力的顶了起来。孟南知道她很难受了，也就旋转着宝贝在她的身体里疯狂的搅动起来，这时萧潇又意luan情迷了，将自己雪白浑圆的双腿用力缠紧了孟南的腰部，不再羞涩地挺动着屁股来迎合孟南猛烈的攻击。

　　萧潇挺动的速度也越来越快，她拼命迎合着孟南的进攻，曼妙嫩白的身子不停蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，孟南每次的顶撞都为她带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。她的双腿拼命夹住他的腰，整个人附在了孟南的身上。嘴里则吐着细微的呻lin。

　　孟南情yu大涨，把萧潇的屁股顶在浴池边上，把她把那雪白的大腿架上了他的肩头，然后用力向前推进。萧潇也情难自禁地热情扭动着、jiao喘嘘嘘的回应起来。双手更是死命地环在孟南的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美yanjiao躯，发出一阵阵忍抑不住的颤抖和抽搐。

　　萧潇在他那快速的进攻下爽得把一切都抛到了脑后，她忘记了自己还是一个学生，也忘记欣欣和娜娜就在自己的身边，她使劲地进攻着，他顶得越快她的屁股也就扭得越快。孟南的宝贝每一次都是那么有力地直闯她的花心，她那个舒服就不用提了，她的身体在颤抖，好像触电了一样的在颤抖，真恨不得把他的宝贝连g放在里面永远不要拔出来。此时她就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样，意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方，她的身体激烈的抖动着，那饱满的r房荡起了一层层的波浪，一波未平一波又起。

　　孟南是越做越快，萧潇那紧窄的蜜道使得他的宝贝有一种紧迫的感觉，这种感觉是那样的舒服，使得他的动作越来越快了。由于他的动作越来越快了，宝贝也就不知不觉的全g的c了进去。两人的连接处没有了一点的缝隙，他觉得他的宝贝进入了一个紧凑的地方，他的宝贝一进去就像有一张小嘴在那里含着吸吮着。

　　“啊，太大了！太深了！c到我的子g里去了！”萧潇jiao媚的叫了起来，孟南这时才知道自己刚才太冲动了，但他看到她并没有什么不适，还在那里y荡的顶着自己的屁股，就知道自己有点多虑了，女人连小孩都可以生出来，又岂在乎自己的宝贝大一点？

　　他见萧潇已经适应了自己的宝贝就张口含住了她那一对饱满的r房吸了起来，让她的r房在自己的口里吞吐着，然后就吸吮着那两粒jiao小、渐渐又因刺激而硬挺的可爱的r珠，他一会儿tian着，一会儿轻吮着，将那两个r珠轮流的吸吮着。

　　萧潇给他这样刺激的撩逗、玩弄，搞得又羞又痒，她的r房在他y邪的吻吮下更加膨胀了，r珠泛起了jiaoyan的粉红色，jiao躯却阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白的粉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，终于缠在了孟南的腰上，好让孟南的宝贝进去的更深一点，把那些最y荡的动作都做了出来。

　　孟南快速的进攻了一会以后又开始缓缓推进，又缓缓撤退，萧潇双眼紧闭，享受着这种近乎撕裂的快感和推进最深处时那宝贝抵着花心的刺激，她的x膛开始剧烈地上下起伏喘息着，呻lin声也越来越大了。

　　这时孟南逐渐的加快了冲刺的速度，宝贝一次又一次地顶撞着萧潇的花心。那撞击的力道使得萧潇泛红的r房也随着韵律来回的弹跳着。孟南这一轮进攻把萧潇c得死去活来，她觉得一阵阵酥酥的感觉由花芯升到脑际，眼里浮起一圈圈快感的光晕，全身的毛孔都扩张了。她双眼反白、纤巧的鼻子一动一动着、口chun不受约束地张开，小溪里分泌出大量的y汁，嘴里也大声的哼了起来。

　　孟南一次又一次地刺入到她身体的深处，萧潇也抬高了屁股迎合着对方的撞击。她已经陷入半狂luan的状态，她的头激烈地左右摇晃，双手紧紧的抱着他的头。嘴里则大叫着道：“我好舒服啊！好爽！”突然间，她停止了动作，全身控制不住地颤抖着。孟南见她了也就又用力的顶了好几下才停下来，使她得到了更大的满足。

　　两人连换了好几种体位，孟南是越战越勇，而萧潇则是慢慢的有点支持不住了，孟南知道是她的功夫不错才坚持这样久的，要是娜娜她们的话早就被自己gan昏了。但现在萧潇也是强弩之末了，她舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，浑圆的紧紧缠绕住孟南的腰上，她柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，主动迎合着孟南的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得jiao颜红霞弥漫，jiao哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻lin着，突然，一股春潮激s在孟南的宝贝上，紧接着萧潇的身体一阵阵的颤抖，她大声的叫道：“好美，老公，你太b了，我又了高潮了”

　　萧潇是练武的，她的肌肤jiao嫩、肢体结实，jiao媚间透出无比活力，由于她从小jiao生惯养，虽然她很是聪明，又是一个很骄傲的人，跟一般的女人大是不同。但女人终是女人，只要将她身心征服之后，对男人也更是百依百顺，再无虞反抗，无论你武功再高都一样！

　　孟南只觉自己的宝贝被她的小溪紧紧的箍着不放，显然是她高潮了的原因，他的宝贝被夹的有着一种销魂蚀骨的感觉，于是也就发起了最后的冲击。

　　就在萧潇高潮将至的时刻，身上的男人却努力的工作起来，每一下都力透千钧，直捣黄龙，那般强烈而美妙的滋味，岂是身为女人可以抵挡的？她一声jiaolin轻呼后就躺在那里没有动了，几乎是尖叫着达到了高潮的顶点。

　　高潮过后的萧潇俯卧在那里只是一个劲的闭眼喘气。孟南则紧紧贴在她的背后。好在浴池的地板都是大理石的，躺在上面很是舒服。由于两人带有赌的x质，孟南并没有给她按摩。萧潇就这样休息了好一会才睁开了眼睛，她一睁开眼睛就疲惫的道：“你那一次不是第一次吗？怎么才几天的时间就学来了那么多的花样？”

　　孟南笑着道：“这还要花时间去学吗？看一次影碟就学会了，我看你配合得也不错，你也不会是花时间去学的吧？现在男人女人都看这个已经不是很稀奇的事了。我们现在不要说这些好不好？只要你们三个今天让我趴下了，我以后就不去找别的女人了，这样可以对得住你了吧？”

　　第一百二十四章浴池风光三

　　萧潇听了孟南的话以后就对欣欣道：“欣欣该你上了，我们三个今天一定要把他拿下来哦，要不他以后就会去外面luan来了。”

　　欣欣看了这么激烈的春g戏，已经春情勃发了，她只希望孟南能马上过来好好的疼她。孟南没有令她失望，他一把就抄起了欣欣吻上了她的小嘴，欣欣也忙伸出双手挂在了孟南的脖子上，她的呼吸急促，心如鹿撞，因为她知道，现在就要轮到自己来体验那种yu仙yu死的快感了。

　　不过孟南却还不着急，他抱着欣欣转了个身，又坐回了水池中，欣欣紧紧的把头偎依在他的x膛那里，她伸出左手不停的在孟南那壮实的x肌上划着圈圈，她的r房也随着呼吸一上一下的跳动，在微微的摩擦着孟南的身体，两人贴得很紧，肌肤相亲，欣欣觉得就是这样偎依在他的怀里也有着一种很美妙的感觉。孟南一边吻着一边玩着她的一只r房，只觉得她的r房入手温软，而且还富有弹x，不由的有点爱不释手了。

　　欣欣的r房被他一m，只觉得全身都象触了电一样的酥麻了，顿时浑身都觉得有一种说不出来的舒服，处女的防身反应使得她一边推开孟南站了起来一边羞红着脸道：“你的手是怎么回事？m得我全身都麻了。”没想到她这一站起来虽然挣脱了孟南的手，却失去了白嫩浑圆的双腿，由于她站了起来，那一双白嫩浑圆的大腿自然就显露出来，这将孟南的目光吸引到了她那浑圆白嫩的大腿上。

　　孟南只见她那修长白晰的大腿是那么的白嫩，丰润肥嫩的美臀是那么的挺翘，纤细的小腰是那么的窈窕，处处透露着动人的风韵，而更要命的是在白嫩嫩的大腿g部那黑色镂空三角裤，隐约可以瞧见那白白胖胖的小溪跟那一抹粉红！

　　孟南被这香yan的一幕看得热血都沸腾了起来，将手按在她的腿上就抚摩起来。他一边m着一边笑道：“不是我的手有问题，而是你的身体太敏感了，这么细腻的皮肤敏感一点也是正常的。”

　　欣欣被他在腿上这一m只觉得腿上也有了一种酥麻的感觉，她这一次没有躲了，因为她知道就是躲也是躲不脱的，她扭了一下双腿红着脸道道：“还说你的手没有问题，我的腿上也被你m得麻麻的。”她这一扭就把双腿分了开来，顿时把她那香气撩人的大腿g部完全地展露出来了！

　　只见她那大腿g部的小溪是那样的丰盈嫩白，由于她双腿提起时是分开双腿的，因此可以让孟南一清二楚地看见白晰光滑的大腿g部，以及被那镂空的黑色蕾丝花边的三角裤，大概是由于那x感的三角裤实在是太窄小的缘故，那条镂空的三角裤下包裹着肥嫩的小溪，由于是镂空的，几乎可以清楚地看见小溪的样子，在黑色的三角裤下更是平添了几分神秘和y靡。

　　这时孟南把欣欣扶了起来让她转身背对着自己，当欣欣乖巧的转过身时，孟南已经开始解除她身上最后的一缕保护了，她那条黑色的蕾丝小内裤把她那浑圆的丰臀包得紧紧的，显得凹凸有致，和雪白地大腿连在一起是那样的x感迷人，孟南慢慢的把它沿着大腿卷搓了下来，很快欣欣就裸裎在了孟南的面前，因为她是背对着站在孟南身前的，孟南可以从他坐着的那个位置望过去，欣欣那白白胖胖的那个地方被他一览无遗，她的小溪还没有长小草，白白胖胖的小馒头中间是一条粉红色的小溪，她的小溪闭得很紧，就中间一抹粉红，但那一抹粉红中间却在流出着亮晶晶的y体，那样子妖yan极了！

　　孟南的左手毫不犹豫的m了过去，然后只听到欣欣“嘤咛”一声，她一下就坐回了孟南的怀里，而孟南的右手则适时的爬上了她的r房，抓住她的r房放肆的揉弄起来，这双管齐下的攻击很快就让欣欣失去了自我，那种要命的快感一阵紧过一阵，而且，她还可以感受到孟南下面的硬硬的部位在顶着自己的屁股沟那里。

　　孟南这时仔细的打量起欣欣来，但见欣欣不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对还算得上饱满的r房，浑身上下都闪动着惊人的美丽，让人情不自的产生出一种九天仙子落凡尘的感觉。那种超凡出世的惊yan足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。

　　孟南一边欣赏着她那动人的jiao躯一边笑道：“你还真不是一般的漂亮，萧潇还真的是一个好老婆，给我找到了这么漂亮的美女。”说着就轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她j致的耳垂。欣欣被他吻得jiao躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红chun被孟南火热的攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他的甜言语和他那热吻的激情中了。她喃喃的道：“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！”

　　孟南的舌尖正要分开她的红chun时，她却突然开口说话了，因此他的舌头也就顺利的c到了她的口中，当他的舌头与她的舌尖缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津y来。孟南这下可就有口福了，他大口大口的把那些香y都吸进了自己的肚子里。

　　欣欣见他吸着自己的口水就有点清醒了，处女的矜持使她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，但她怎么也摆不他的纠缠，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿tian动着，就象自己的嘴送给他去吻一样。

　　她躲避了一会以后就没有继续了，因为和他接吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了，她忘情的跟孟南热吻着，已经忘记了边上还有着两个人在看着她的表演！

　　欣欣那美丽jiaoyan的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那jiao俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻lin道：“你好坏！就不怕大姐以后让你跪搓衣板？”

　　孟南笑道：“我才不怕她呢，因为她不能满足我的要求，要不就不会找你们两个来对付我了，你可是她把你们找来让我享受的，我们就不要说这些了，现在我们就好好的玩一会吧！”说着就在她的脸上吻了起来，这时他的鼻中闻到一股处子特有的体香，他不由的yu焰高涨。一双手也就在她的jiao躯上揉搓起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那纤长而优美的脖子，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后握住了她那盈盈不堪一握的纤腰。他的一双手在她jiao挺的r房上一阵抚弄，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的r珠。

　　“唔……”欣欣玉颊羞红如火，jiao羞地轻启玉齿，任他火热的舌头tian弄着自己的r珠。嘴里喃喃道：“嗯……好舒服，你真会玩。”此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，已经被孟南玩弄得意luan情迷了！

　　孟南时而温柔、时而强猛的揉搓着她的r房，有时则用手指捻弄这她的r珠，直到她r房上那两点yan红的红点挺立起来。孟南觉得她的r房不但温软，而且还很有弹x，从她那凹陷进去的r珠就可以看出来，她的r房还真是没有被人玩过的！就从这一点孟南就知道她还真的是一个处女！

　　他在她的r房上揉搓了一会，然后就含住她的r珠吸了起来，不一会就把她的r珠吸得站了起来，x前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。欣欣迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。

　　孟南的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、x口一路吻了下去。欣欣的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下更加的湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的小溪里，尝一尝书上写的那种yu生yu死的滋味。

　　欣欣被孟南弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地揉搓起来，而自己那被他蹂躏过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那的双腿，可就是不m到自己最想要他m的地方来。

　　孟南再次温柔地吻上了她的樱chun。这一次她温柔驯服地献上了自己的红chun，完全没有一点矜持和抗拒，孟南接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，欣欣只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小香舌，然后就含着吸了起来。

　　她的口中的汁y不住的流，孟南则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，欣欣被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由孟南火热的舌头在口中恣意舞弄着，而她的舌头也美妙地配合着，孟南的口里不断有汁水被她勾吸过来。

　　这时欣欣已经尝到接吻的甜头，孟南的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴chun相吸的声浪。

　　孟南是有意的要把这两个丫头收伏，他知道要让她们心甘情愿的跟着自己，就要让她们对自己生出依赖才行，而要她们依赖自己，就得让她们尝到那让她们永远也忘记不了的快乐才行。因为她们的年纪还小，而社会的诱惑又是那样的大，如果不让她们好好的爽一次的话就会把自己淡忘的。因此，他玩的时候也就特别用心了。

　　欣欣的感受比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于很紧张，g本就没有去仔细的去品位是什么滋味，只是觉得有着一种很刺激的感觉，现在孟南把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上孟南身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。

　　欣欣在他的玩弄下早已意luan情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻lin着道：“我好难受，你就不要这样的玩我了。”她一边说着一边扭动着她那雪白晶莹的绝美jiao躯。

　　孟南但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱chun如朱。乌黑亮泽的披肩秀发散落在x前背后，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的jiaoyan妩媚。白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的r房骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的jiao嫩。粉雕玉琢的半球上，两点细巧的r珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。

　　他双手紧抓着她一只高耸的r房，口中含着她那弹x十足的r珠，不住的tian吸着那嫣红jiao嫩的小小圆点。他知道她是真的忍不住了，就将宝贝顶在她两腿间微微隆起的馒头上不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚m着她细腻的肌肤，不住地tian着她鲜嫩无比的r珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她jiao嫩的r珠啮咬着。然后顺着身体的两侧一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着的淡淡的处女香味。

　　“唔……不要……这样玩了，我忍不住了。”欣欣不由的jiao啼起来，情动不堪的欣欣再也忍不住了，她一边呻lin着，一边伸手下去抓住了孟南的宝贝准确的带向自己的神秘部位，然后用力的坐了下去。但她刚坐下去了一点嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴chun一动也不动了，她感觉到那宝贝在自己慢慢的坐下去的时候一点一点的前进着，虽然又胀又疼，但那种饱胀的滋味也是别有一番感受！只是那种又胀、又疼、又酸、又痒的感觉还真的不怎么好受，她知道第一次是要疼的，因此就紧紧的咬着嘴chun不让自己叫出来，强忍着痛楚将孟南的宝贝全部的吞了进去。

　　孟南知道她一定会疼，因此就一边吸吮着她的r珠，一只手则很温柔地抚m着她的另一只r房，还有一只手则在她的身上按摩着。欣欣在他的辛勤工作下渐渐地感觉到小溪已经开始适应了，屁股不由的扭了起来。

　　孟南见她适应了就一边动着一边在她的耳边轻声道：“宝贝，你真的好勇敢，这么疼都没有叫出来，哥哥我太喜欢你了。”她这样紧的小溪是不能用太大的力的，自己的宝贝那么大，如果太快了她肯定会受不了。因此也就慢慢的加快速度。

　　欣欣觉得做爱还真的是一件很舒服的事，自己以前可是从来都没有这样的爽过，现在自己的那种舒服的感觉真的无法用语言来形容，难怪大姐这样的喜欢这个男人了！她的的手紧紧地抱住他的腰，希望他的暴风雨来得更激烈一些。

　　第一百二十五章浴池风光四

　　孟南没有让她失望，速度越来越快了。欣欣的舒服感也在他那快而猛的动作之下再上了一层楼。她的呼吸越来越急促，蜜道内的水就像山洪爆发了一样，好在他们是坐在水里做的，外面看不到她小溪的的样子。

　　孟南配合着她的套弄快速的挺动着自己的宝贝，让宝贝能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与lun比的快感。欣欣大口大口的喘着气，并且将她丰满的r房挺到了他的面前，她竟然有点食髓知味了。

　　孟南见她那粉红的r珠呈现在自己面前，也就嘴一张就含住了她的一只r房tian舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手在她的r房上揉捏捻弄不已，另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚m揉捏着。

　　上下受到夹攻的欣欣双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声jiaolin起来：“嗯……老公，不要咬重了……啊……又酸又痒……太舒服了！”她那含羞带怯的jiaolin让人血脉贲张、不可自制，而她的浪lin更是让孟南血y沸腾了，这个可爱的小宝贝竟然主动的叫自己老公了，也就是说她以后永远都是自己的女人了！为了让她有着更深的感受，他的动作更加的快了起来。

　　伴随着欣欣的浪lin的是水里翻滚着的一层层的波浪，水里偶尔还可以看到一丝丝的红影，只不过翻了几下就不见了，那是欣欣的处女落红，再加上他吸着r房时发出的“啧……啧”声和欣欣那含羞带怯的jiaolin声，浴池里就好像一副有声有色的活春g画。

　　这时孟南的双手扶住了她的丰臀，在一上一下的配合她的动作，他怕她一不小心把自己的宝贝滑了出来，欣欣则更是快速的起伏着自己的身体，让两人下面的接触更加的紧密，池水在欣欣的大力动作下又一次的荡漾起来了，由于欣欣刚才已经见识过了一场无以lun比的春g戏，加上镜子里那y糜的氛围，欣欣的情yu也就特别的高涨起来，孟南感觉到了她的渴望，为了给她更好的享受就一把就将她抱了起来让她扶着浴池池壁。然后从她的后面展开了进攻。

　　孟南做这些动作的时候两人的身体从始至终都没有分开过，他的每一次都是深深的顶了进去，欣欣则是拼命的摇摆着臀部，贪婪的接受着孟南的攻击，她的喉咙间已经发出了“呃呃”的呻lin声，一声比一声放荡，一声比一声y靡。

　　这激烈的场面也引起了对面萧潇跟娜娜的关注，这时候萧潇已经从高潮中恢复过来了，她坐起身来和娜娜并肩的坐在了一起，两人都是红着脸看着孟南和欣欣的搏斗场面。娜娜红着脸道：“他真的好强，把你弄成了这样不算，欣欣姐也被她弄得只有招架之功而没有还手之力，恐怕就是加上我也不会是他的对手。”

　　萧潇红着脸道：“我们三个轮流来，我就不信他有这么大的本事，如果不把他弄趴下的话，以后我们就没有资格去管他了。”

　　欣欣现在正飘飘yu仙的享受着，她只希望孟南的动作永远不要停，只不过他那种疯狂的攻击实在是太猛烈了，她就像一条波浪种的小船，被那风浪c纵得左摇右摆，已经没有了一点主动，只是在那里享受着那种yu生yu死的感觉。嘴里则是在那里大声的歌唱着。

　　孟南见她不堪承受就放慢了动作，他不想一下就把她弄到高潮，他见她那樱桃小嘴很是可爱就又吻了上去，然后又把舌头伸进了她的小嘴里。他只觉得她的舌头又嫩又香甜，在自己的嘴里主动的、有韵律地滚动着，用舌头翻弄着自己的舌头，孟南想不到她会这样的主动，他将她的舌头吸入自己的口里便立刻吸吮起来。

　　欣欣被他一吸全身都颤动了起来。鼻子里喷吐着如兰似麝的香气，她好像不甘心处于被动，也把孟南的舌头吸进自己的嘴里吸吮起来，她觉得一阵阵的快感由舌尖传遍了自己的全身，身体上每个细胞都活跃了起来。她一边吻着一边jiao媚的喃喃道：“哦……老公……你的宝贝好硬啊，都顶到我的肚子里去了，你知道吗？我一见你就想着让你gan我了，所以，大姐一说我就答应了。”

　　欣欣美眸紧闭，竟然一边接着吻一边y叫起来。孟南听了不由的有点奇怪了，她叫床怎么叫成了这样？但他转念一想也就没有怎么奇怪了，她已经进入了意luan情迷的境界，现在的叫声是不受她的大脑控制的，不然的话应该是叫不出这么奇怪的话来的。他听到这样的y叫还真有点特别的刺激，速度也就快了起来。

　　一个人的yu火本是先前压抑越大，爆发起来也就越强，欣欣的情yu被压抑了这么久，因此，一爆发时也就威力万钧，大有黄河之水一样的连绵不绝。被孟南把情yu全部挑了起来以后就更加一发而不可收拾了，而且还是当着萧潇和娜娜的面做爱，也就使她觉得更加的刺激了，热情也就更加奔放起来。她不知道是这个男人挑起了自己的情yu，还是自己骨子里本就有着这般y荡妖冶、热爱云雨之欢的天x。而这个男人的手段是如此温柔，但却又是那样的激情，令自己不由的沉醉其中，当他的宝贝在里面时，那舒服的感觉还真是飘飘yu仙，真有一种yu仙yu死的感觉，使得自己都控制不了自己的身体。她一边欢快地放声歌唱着，一边将小屁屁用力的往后面顶着。但不一会她就没有力气动了，孟南见了就让她躺在地板上，自己则站在浴池的梯级上，然后把她的双腿挽在自己的臂弯里动了起来。

　　这时孟南的宝贝对她的抽送慢慢的由急而缓，手在她的r房上却由轻而重的百般搓揉着。欣欣的玉手紧紧捏掐着他的胳膊呻lin着。随着孟南的宝贝一下一下的撞击着她的小溪，她收缩的小溪夹得孟南的宝贝一阵阵的酥麻，孟南想不到她的小溪还有着这样的功能，因此也就更加的喜欢她了。

　　欣欣嘴里不断的呻lin着，星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰频频的摇摆着，美腿在孟南的臂弯里抖动着，秀发散luan的飞舞着，双手抓紧着孟南的手臂，将她那圆白的翘臀强有力的耸动着，不一会她的手就紧紧的的抱住了孟南的头，嘴里大声地叫道：“喔……老公……我不行了……我要……尿尿了。”

　　孟南的宝贝也感觉到了她的小溪的强烈吸力，他的宝贝顶紧着她的子g，只觉她那深邃的小溪含着他的宝贝在激烈的吸吮着，如涌的热流烫得他的宝贝一阵阵的抖动，他用力将她那修长的大腿压向她的r房，好让自己的宝贝进去得更深一点。这样自己的感受就要更强烈了。他一边享受着那舒服的快感一边笑道：“小宝贝，那不是尿尿，那是你高潮了，也就这个时候你就会觉得格外的舒服。”

　　欣欣现在是满面红潮，她的玉手紧紧的抱着孟南的脑袋，迷人的胴体一阵阵的颤动。孟南知道女人是可以连续的来好几次高潮的，象她这样在边上看了很久的人就更不是一次两次就可以满足的，因此就伏在她的身上没有动，尽情的享受着她的小溪对自己的宝贝的快感。他只觉得欣欣的小溪一紧一松的蠕动着，自己的宝贝就象置身在一个漩涡里一样，那种舒服的感觉还真的难以形容。

　　欣欣的情yu还真不是一次就可以满足的，高潮刚过去不久就又觉得小溪里酥痒难忍了，不禁的又扭动着身子往上面顶了起来。但孟南紧紧的把她压成了一团，这样的姿势委实让她难有作为，她这求人不如求己的办法是行不通了，由于忍不住身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉，只得jiao喘着求饶道：“老公，你快一点动好不好？我……受不了……里面……好酸……好痒。”

　　孟南促狭的邪笑着道：“我不知道你的里面是什么地方，你要我的哪里快一点动，你先告诉我。要不我要是动了别的什么地方那就费力不讨好了？”他这时的姿势正好是跟欣欣嘴对着嘴，她的红chun又是那样的诱惑，他忍不住的在那里吻了一下。

　　欣欣实在是忍不住了，只得含羞的jiaolin着道：“是我的……小溪……里面………很痒了，……我要你……的宝贝快一点动……你就不要……逗我了，小溪里真的……好难受。”

　　孟南闻言立刻展开了‘灭火’行动，快速的耸动起来，欣欣也也配合着他的冲刺挺起她的胯部迎合着他，小嘴里不断发出y靡的呻lin：“好b！真想不到会有……这样爽……难怪……大姐都叫得那样……厉害了……。”

　　孟南笑着道：“你的小溪还真是一个宝，我也觉得很是舒服，看你叫的那么甜，一点也没有勉强的意思，是不是真的想做我的女人了？”孟南一边努力的工作着一边m着她的r房问道。

　　欣欣已经被刺激得意luan情迷了，她用力的搂紧孟南的脖子，把全身都挂在他身上媚眼如丝地放荡浪叫道：“我是真心的叫你老公的，其实我一见到你就喜欢上你了。”说完就吻住了孟南的嘴chun，吐出香yan甜美的舌头在孟南的口里搅动着，吮吸着。孟南也以娴熟的湿吻来回报她，chu大的舌头伸进她的小嘴里搜索着她的舌头，两人chun舌jiao织的热吻起来。

　　孟南的嘴和她热吻着，他的宝贝则快速地抽出又缓慢而有力地直c欣欣的小溪。直到欣欣都喘不过气了才松了她的chun，然后舌头就滑到了她的r房上，他的舌头在她那粉红色的r珠四周tian来tian去，然后含着她的r珠温柔地吮吸着。

　　欣欣觉得浑身都酥酥的。双手捧着孟南的头拉了上来，然后将自己的舌头又伸入到了孟南的嘴里和他的舌头纠缠在一起，她的呼吸越加的急促了，双手紧紧的抱着孟南的头，好像一松开孟南就会跑了一样，小溪内那亮晶晶的y体伴着她那处女的初红连续不断地流在地板上。

　　孟南见她这样骚就动得更加的快了，欣欣忍受不住那强烈的快感尖叫起来，孟南的宝贝重重的顶在她的花心上，刺激得她一阵阵的哆嗦，雪白的小屁屁在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，桃红色的jiao颜因为剧烈的动作露出勾人yu火的绯红色，yan红的樱chun半张着，从她的檀口泄出勾人的yu望的呻lin声。她那雪白丰腴的jiao躯变得绯红。饱满的r房幻化出阵阵r浪。随着孟南的伏下又被压得扁扁的。

　　孟南把身体抬高了一点，抓住她那活蹦luan跳的浑圆的r房大力的揉捏着，嫩白的r房在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的r房在他的手里变换着各种各样的形状，欣欣放浪的回应着他，将自己的r房高高的抬了起来，粉红色的r珠和r晕在孟南的眼前跳跃着，衬着如n油般细腻的肌肤养眼极了。

　　孟南用力的揉搓着她的r房，欣欣象讨好他一样的更加卖力的往上面顶着。孟南慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的蹂躏的力度，两个地方传来的刺激使得欣欣的樱桃小口中吐出着y荡的欢呼。

　　孟南的宝贝卖力的在她温暖湿润的小溪中工作着，屁股一高一低地运动，在那一阵阵的快感的刺激下他动得越来越快，越来越用力了。欣欣那俏丽jiao腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力的迎合着他的抽动，雪藕般圆润的双手紧紧的抱住孟南的脖子，嘴里呻lin着道：“你这样压着……我，不好……用力，我们换……一个式样……好不好？”

　　孟南笑道：“你还真够y荡的，第一次就想到要玩花样了，我对美女的要求是不会拒绝的，现在我们就换一个姿势好了。”说着就托住她的肥臀站了起来，然后走一步就顶一下，他的宝贝一下一下地在她那湿滑的蜜道里，享受着宝贝上传来的舒服的快感。

　　欣欣的屁股也跟随着节拍的节奏挺动着，小溪含着孟南的宝贝一吞一吐，大量的粘y顺着两人的大腿流下来，把孟南的腿都流湿了。那“啪……啪……啪”的撞击声一下接一下的清脆的在浴池里回荡着，四周的镜子里也满是他们那y荡的样子，欣欣看着镜子里自己那个y荡的样子更加的兴奋了，她的歌声也更加的高亢了。

　　孟南一边工作着一边轻轻地吻上欣欣那那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的chun下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。

　　由于两个人都搂在了一起，欣欣感到了他火热的x膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一gan二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的chun齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向他扑去。

　　她那纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚m着，她似乎想要对他说些什么，滑向他的耳际。然而，她似乎失去了语言能力。她将一切都淡忘了，忘了自己和一切的话语。她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以呻lin声来表达自己的满足。

　　她的chun触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的身体向后面仰了一点，将chun轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了他那起伏激荡着的x膛。她那湿润的chun舌滋润而过，想要将他的每一寸皮肤浸润，将他每一个gan渴的细胞安抚平息。不一会她的舌头就找到了孟南的r珠，她也就象孟南吸自己的r珠一样的吸了起来。

　　孟南被她这样的一吸身体不由的抖了一下。底下的宝贝顺势往上一挺。这一来就把宝贝一下子全都挺进了那片温暖湿润的最深处。欣欣被那种妙不可言的感觉刺激得哆嗦了起来，x腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身子。

　　孟南满意的看着已经臣服于自己胯下的欣欣，他非常欣赏欣欣的表现，她的身体是那么的jiao嫩，小溪里是那样的湿润和窄小，而且还可以像婴儿一样的吸吮。而她又是那样的放浪，孟南还真的有点喜欢她了。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 126-130

　　第一百二十六章浴池风光五

　　这时欣欣的气息变得chu短而喘息了起来，眼睛若开若闭，嘴里呻lin连连，她一边配合着孟南的动作一面用那两双纤纤玉手紧紧地把孟南抱住。孟南抽送的越紧，她的反应也越激烈，使劲的忽上忽下的扭动臀部迎合着孟南的挺送，情绪之热烈比那些熟女都要更胜几分，就连孟南都感到有点吃惊，不过对他来说女人越y荡他就越喜欢，这个小丫头如果调教好了的话，还真是一个好床伴。

　　欣欣一边动着又把她的小嘴覆盖在了孟南的嘴上，还把舌尖塞在他的嘴里要他吸吮着，身子更是挺得更高，大屁股的扭动也更是加速了。孟南见她这么骚也就c得更深，抽得更急，宝贝每一次都重重地顶在她的花心上。

　　孟南动得越快欣欣就越放浪，她一边呻lin着一边断断续续的浪叫道：“老公……你真的好b……弄得我好……舒服，以后我……永远……都……都爱……你……”

　　就在这时她又全身颤抖起来，小溪在不断的收缩，不断的吸吮着孟南的宝贝，浓烈的y体源源不绝地流出，烫得孟南的宝贝有着说不出的舒服。不一会欣欣就瘫软在孟南的怀里要动一下的力气都没有了。

　　孟南轻轻的吻着那满身香汗的胴体。欣欣脸部更是充满着满足的笑容，柔顺地享受着孟南的轻吻，两手不停地在他的背部抚m着。当孟南把她打横抱起转过身时，欣欣搂住了他的脖子jiaolin着哀求道：“老公，别离开我好吗？”

　　孟南笑着道：“你放心了，小宝贝，我会一直陪伴在你身边的，不过现在还有你的小娜娜妹妹需要我哦，你说我要不要帮帮她？”欣欣懂事的点点头，然后把臻首埋在了孟南的怀里，不过她很快又抬起了头怯怯的道：“老公，待会……待会人家……人家还想再要。”

　　孟南笑着道：“小宝贝，你还真的很骚哦，看来你是还意犹未尽了。你放心好了，今天我一定会爱到你求饶为止的。”他一边说着一边还用下面坚硬的宝贝顶了几下，接着坏坏的笑道：“小宝贝。你老公我那里可‘b’着呢，你想要多久，我就给你多久。”欣欣被他这么一顶又jiao啼起来。

　　孟南抱着欣欣走到萧潇跟娜娜那里，两女都低着头不敢看他。孟南只是笑笑，然后就把全身酥软地欣欣放在了萧潇身变道：“你先休息一下，我把娜娜弄舒服了再来陪你。”他放下欣欣后就把娜娜抱在了怀里道：“现在可轮到我亲亲的小娜娜了。”

　　娜娜一被他抱着就把那红得不能再红的脸埋在了孟南的怀里，三个人里面就她最有心思，也只有她最害羞。但害羞的人不能证明她不想做这样的事，现在她的小溪就已经是湿的不能再湿了，痒得她很是难受，刚才两场近在咫尺的活春g，特别是欣欣的那次更是让她遐思连连，如果说自己不想，那简直就是自欺欺人。

　　娜娜紧闭着眼睛不敢看孟南。但她的身体是无法抗拒孟南的，当孟南的右手爬上她那玲珑小巧的r房她就开始呻lin了。孟南低头吻了下去，在她的脖子，在她的耳垂，在她的红chun那里留下了爱的印记。然后一路下来含住了她一边的r房，他轻轻的tian着她肿帐的r晕，接着就是有节奏的吸吮起来，这一边吸了一会以后就换到那一边。

　　这种火热而激情的吻顿时令娜娜的身体开始颤抖起来了，她忸怩着，不过她的双手也没有停住，在来回不停的抚m着孟南的后背，她非常喜欢孟南那结实的身体，她也是一见孟南就被他的气质跟英俊给迷住了，而且还给了她一种深深的安全感，经过孟南的两次大战，她对孟南已经很是佩服了，自己即使是和萧潇跟欣欣一起分享一个爱人也没什么了，因为她已经知道这个强悍的男人可以很好的满足她们所有人。

　　娜娜偷偷的睁开了自己的大眼睛看着孟南那就在眼前的俊脸，她知道这个男人接下来要做什么，她已经很清楚的了，也已经很期待了。她愿意放开自己，让孟南好好的来疼爱她。看了欣欣那yu生yu死的样子以后，她已经没有了第一次做爱的时候那种惶恐不安的心情，只想着孟南快一点来宠幸自己。

　　孟南见她这样的羞涩就想好好的玩一下她，他一边吻着一边把她的小手带向了自己宝贝，然后让她的小手握住了自己的宝贝，并握住她的手上下的套动着。这样一来娜娜那羞涩的脸更加的yan红了，仿佛就要滴出水来。虽然她不敢看，但她可以感觉到那里的chu壮，自己的一只手竟然握不住，只不过欣欣那滑腻的y体还黏黏的粘在上面，套弄起来很是舒爽。

　　孟南善解人意的一边吻着一边为她脱下了她的那条白色的蕾丝小内裤，娜娜的身体也就一览无遗的摆在了孟南的面前，赤裸裸的两个人相互凝视着对方的身体，两个人的情yu也空前的高涨起来。

　　孟南先在娜娜那二座高耸的r房上肆意地捏m了一会，感到娜娜的r房虽然小巧却结实的很，尤其是尖端的r珠，不但红的可爱而且富有弹x，娜娜被他一阵抚m更是心痒难熬，小溪里的泉水早已泛滥，浑身更是酸麻得难受，她平卧着，呼吸急促而猛烈，那对白白嫩嫩的r房则一起一伏地颤动着。她半闭着眼睛轻声的呻lin着，看来她是真的很难受了。

　　娜娜开头还是被动的任他在那里吻着，但不一会就被他口里的香气和他身体所散发的迷人气息弄得意luan情迷了，也就对孟南展开了反攻，他们的舌头火热的纠缠着，忘情的吸tian着对方的口水。

　　这样吻了一会以后孟南接着就含着她的r珠吸了起来，他一边吸着一边在她那挺翘的臀部，雪白的大腿处抚摩着，另一只手放在她的另一个r房揉搓着，慢慢的他将抚摩她臀部的那一只手滑向了她的大腿内侧，然后慢慢的抚m着，偶尔伸出指头在她的小溪边缘轻刮着。

　　娜娜在他的玩弄下不由自主的呻lin了起来，身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她默默的享受着这种从来没有过的快乐，她现在才知道欣欣她们为什么会叫得那么大声了，因为那感觉真的太好了。

　　孟南感受着娜娜的身体带给自己的愉悦，她的肌肤细腻而洁白，m上去温软嫩滑，两个r房虽然没有萧潇的那么大，但却很有弹x，他爱不释手的把玩着她那仅堪一握的r房，那两颗粉红的r珠都被他吸得挺了起来，两个r房也被他玩得大了好大一圈。

　　孟南把她的r房上面都吻遍了以后，就灵巧的转了一下身体，让娜娜的手能够继续的玩着自己的宝贝，自己的chun就慢慢的向下移动了，不一会他就把脸埋在了娜娜白白胖胖的馒头上，他伸出舌尖tian着她的小溪，然后在那里又吸又吮的，最后找到她的那颗小豆豆含着吸了起来。

　　娜娜的年龄比萧潇跟欣欣还要小，小溪的两边也还是光光的，那洁白的馒头相映着粉红色的小溪妖yan无比，可爱极了，她的皮肤细嫩而柔软，粉红色的小溪早已开始泛滥，孟南用手指轻轻地将小溪拨开了一点，小溪的水已经涨得很肥满了，里面那粉红色的嫩r在微微的跳动着，那样子可爱极了。

　　娜娜那春潮泛滥了的小溪散发出浓烈的香味，这一切都刺激着孟南的情yu，他忍不住的含着她的小溪就吸了起来，把娜娜那小溪里的甘露都吸进了自己的腹中。娜娜被他吸得一边扭动着身体一边大声的呻lin着道：“你不要这样玩了，我受不了了。”

　　娜娜开始的时候只是轻轻的捏弄着孟南的宝贝，慢慢地她用无名指抚弄着宝贝的前端，开头她轻轻地m着，最后她主动的握住上下套玩起来。她被孟南这一吸就把所有的动作都停了下来，因为那刺激真的太大了！

　　孟南听了就把宝贝放到她的嘴边笑道：“我已经tian了你的小溪，你是不是也要安wei我的宝贝一下？你如果想要老公给你舒服就要放在嘴里含着。你还没有这样玩过吧？那老公就先把要领教给你。”接着就把要领都告诉了她。

　　娜娜还真听话的含着吸了起来，不一会她的嘴里就传出了若有若无的jiao哼声，这种声音太美了，犹如一首动听的歌，似呻lin，似叫喊，似无助，更似是渴望，所有的不安，所有的迷茫，都在这动听的旋律中发泄了出来。

　　不一会娜娜就停了下来红着脸道：“我的嘴都酸了，你放到下面去好不好？那里好痒，我忍不住了。”

　　孟南想不到她会主动的提出她的需要了，yu望这东西太令人不可思议了，刚才还羞答答的，可现在却把那羞耻二字都丢到一边去了。他停下了动作故意的逗她道：“是下面哪里痒了？哥哥帮你搔一搔好了。”说着就用一只手在她大腿的上m了起来。

　　娜娜扭动着身体红着脸道：“你不要玩我了好不好？我真的很难过了。”孟南知道她还是第一次玩，知道是不宜过分的逗她的，因此就将宝贝抵在了她的小溪上，嘴里含着她的r房吸了起来。他想分散一下她的注意力，这样自己的宝贝进去的时候就不会那样紧张了。

　　孟南含着娜娜r房上那一粒jiao嫩敏感的r珠一阵吸吮、tian擦，使得娜娜的情yu越发的强烈了，她发现自己最神秘的幽谷也已经被他那火热坚硬的宝贝在摩擦着，而在他的拨弄下，她情难自禁的起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。娜娜jiao羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈了。她呻lin一声，酥麻的渴望传遍全身，浑身酥软无力，嘴里也忍不住的jiao哼起来。

　　娜娜半眯着眼儿，原本可爱怕羞的样子染上一层y靡的媚态，桃腮jiaoyan晕红，美眸紧闭、檀口微张，轻咬着下chunjiao喘吁吁，忽然间好像换了个人似的。孟南目不转睛地看着她那张秀美绝lun的脸，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱chun微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一双玉桃般jiao滴滴、水灵灵的雪r在微微的颤抖着，半球形的r房十分挺拔，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽。尖尖的r珠微微的向上翘起，那r尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立着。

　　他的眼光继续盘旋而下。绵软的小腹，圆润可爱的玉脐，圆润光洁的大腿修长匀称，全身上下都散发着惊人的美丽。孟南分开她那含羞紧夹的双腿将宝贝对着她的小溪慢慢的挤了进去。一阵疼痛使娜娜突然从狂热的yu海中清醒过来，她惊恐而本能的挣扎着，只是她的小溪内已湿滑一片，宝贝顺利地顶住了那紧闭而滑腻的jiao软花瓣，孟南这一用力，宝贝就已分开两片稚嫩jiao滑的湿润花瓣就进去了一大半，然后他一点一点的向纵深处慢慢的推了进去。

　　“嗯……好痛！”绝色美貌的娜娜柳眉轻皱。在她的jiao啼婉转声中，孟南宝贝再向前一送，chu壮的宝贝已刺破了娜娜作为清纯处女最后一道证明的处女膜，然后他的整g宝贝都c了进去。

　　“啊！好痛”娜娜秀眉一皱，一阵jiao羞地轻啼，美眸含泪，只见那鹅黄色的地板上处女落红点点，她在那剧烈的疼痛中告别了自己那短暂的处女生涯。

　　孟南觉得她的小溪特别的紧，因此也就停下来给她按摩起来，不一会娜娜就觉得不疼了，里面胀得很是难受，忍不住的就扭动了小屁屁，她这一扭之下只觉一种从未有过的极度的舒爽快感从小溪里传遍了自己的整个身体。因此她也就越扭越欢了。

　　孟南见她动了起来也就展开了进攻，他先是慢慢的动着，然后再逐步的加快速度，娜娜只觉得浑身阵阵麻软jiao酥，深深c入她体内深处的宝贝是那样的充实、紧胀着她的小溪的每一寸空间。一阵阵的快感一波未尽一波又涌了过来。她忍不住的大声的呻lin了起来。

　　娜娜感觉到这个男人像一条雄狮一样的在自己的身上驰骋着，慢慢的她适应了这头雄狮的力量，她媚眼轻撇，脸儿红扑扑的，jiao柔的呻lin声中透着露骨的媚惑，她的双腿本能地紧夹起来，将那火热巨大的入侵者夹在小溪内，尽情享受那火热酥麻的刺激。

　　娜娜在闭着眼睛享受着孟南给她带来的这种异样的快感，随着孟南那时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她尽力的配合着他的动作，两人尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着。娜娜在他的冲击下感觉格外的兴奋，她很喜欢孟南在她身体里抽动的感觉，喜欢他强壮的身体压迫她的身体，她的屁股顶得越来越高了。

　　两人做了一会儿，娜娜的喘息声逐渐地chu了起来，她双手抱着孟南的腰用力的向上面顶着，孟南见她这么用力也就更加用力地gan着，每一下尽力地把宝贝都顶进去。

　　娜娜被他顶得那雪白的身体luan抖着，两个r房一跳一跳的颤动着，她的双手揉搓着自己的r房，纤细的小腰左晃右摇，嘴里的叫声也越来越大了。

　　孟南尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个r房像两只小白兔在那里欢蹦luan跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，粉红色的小溪含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是y靡极了。

　　看着这y荡的一幕，萧潇又有点忍不住了，小溪里的泉水又涌了出来，无限的空虚感弥漫在她的意识里，她又有一种期待他的宝贝顶入自己小溪的冲动！她不自觉地开始抚m起自己来，从她的豪r至她的小腹一路的m了下去。

　　孟南一边动着一边伸出一只手擒住了娜娜那圆滚的jiaor，然后放肆的揉弄起来，他配合着运动的宝贝，保证自己的宝贝能深深的顶到里面去。孟南的宝贝的坚强让本来就快迷失自我的娜娜更加的疯狂了，她不顾一切的挺动着自己的小屁屁，紧密接触的磨动让那种致命的快感一阵比一阵强烈，它正波浪形的冲击着娜娜的身体。

　　这时候，一旁的萧潇和欣欣也被吸引过来了，两女知道娜娜已经到了最要紧的关头，而自己也很难过了，她们相视了一下，然后会意的点点头。接下来欣欣来到娜娜的背后，主动的扶着她的腰帮她动作着，而萧潇则用她的r房轻轻的磨擦着孟南的背部，她们想三个人齐心合力的把孟南拿下来。

　　第一百二十七章浴池风光六

　　孟南不知道她们为什么能配合的如此默契，但他没有把她们的这点小动作放在眼里，张颖她们四个的动作比起萧潇她们来就要强多了，但他都轻松的过了关，对着几个小萝莉g本就没有放在心上。

　　他知道她们三个很想把自己的j子吸出来，而且还想把自己累得不能动，他知道她们有这样的想法很正常，哪个女人不想把自己的男人牢牢地控制在自己的手里？他慢慢的加快了速度，他的小腹在娜娜的屁股上啪、啪的撞击着，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达娜娜的花心深处。在那一阵阵快感的冲击下，娜娜拚命地向后顶挺着，旋转着玉臀。而欣欣也扶着她的腰帮她用着劲，由于现在娜娜玩的是狗趴式，欣欣的推力也就很有作用。她一边帮娜娜用着劲一边说道：“小娜，你要多坚持一会，我们三个今天一定要把他拿下来！”

　　娜娜知道这是关系到自己三个人能不能管住孟南的关键，因此也就鼓起劲来跟孟南抗争着，就连欣欣扶着自己的腰都没有了羞涩的感觉，她用力的往后面冲击着，虽然被孟南gan得y体都流到了大腿上。但她却还在那里坚持着。她y荡的迎合着，只不过不一会她就又来了一次高潮，孟南见她高潮了以后没有力气动了就又跟她换了一次体位，他让她的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的屁股，然后将宝贝c进了她的小溪里用力的动了起来。娜娜媚眼迷离脸色红润，微微张开小嘴喘息着，手抱住他的背，臀胯轻轻摇动，白嫩的肌肤已经被汗水湿透，但她还是皱着眉头紧紧咬着樱chun努力的坚持着。

　　欣欣见这样的动作自己c不上手就抱着孟南的头吻了起来，孟南见了也就跟她热吻着。娜娜在孟南的冲击下发出急促的喘息声，她的长腿无力的挂在孟南的腰间，随着孟南宝贝用力的冲击而在那里抖动着，她高潮以后的余韵使得她的小溪有规律的收缩着，潺潺流泻的泉水把孟南的宝贝泡得更大了，紧窄的花径每一次收缩都给他带来极大的快感。

　　不一会娜娜就从高潮中恢复了过来，也就又跟孟南展开了缠战，她的指甲深深的掐入了他的后背，雪嫩的长腿越夹越紧。jiao躯后仰，使他的宝贝和自己的小溪更密切的结合，不一会她就忍受不住这强烈的刺激了，嘴里大声的y叫起来，她的小屁屁快速的起伏着，r房剧烈的波动着，激起了一波波的r浪，乌黑的秀发在空中飘舞着。腿环绕在孟南的腰上不断的迎合着。

　　孟南双手抓住她的r房恣意的把玩着，而宝贝却在大力的冲刺着。娜娜皱着眉头jiao躯不住的颤抖着，这时的娜娜已经爽得不知天南地北了，她媚眼半闭，红yanyan的小嘴半张着，从那里面传出了一声声的荡人心魄的jiaolin。她那jiao嫩的脸上注满了春情，乌黑的头发在一甩一甩着，r房在一荡一荡着。

　　这样的姿势让他的宝贝进去的更深，而娜娜的小溪里面则更加的充实了，他的进攻是那么的狂野，娜娜已经完全迷醉在和他的激情之中了。孟南知道时间已经不早了，那些送饭的很快就会来了。因此就拿出了他快攻的绝活，娜娜只觉得自己的身体已经不是自己的了，因为自己对身体已经没有了一点的支配权，她只有被动的享受那强烈的快感，连话都说不出来了。不一会她就软在了那里没有力气动了。

　　萧潇用她那jiao耸的r房不停的在孟南的后背来回摩动着，孟南满足了娜娜后，就开始收拾那始作俑者的萧潇了。他将萧潇也摆了一狗趴式，然后把那湿淋淋的宝贝一下就c了进去，接着就用力的动了起来。

　　“唔……”随着孟南的动作，萧潇满足的呻lin着，她是那么的享受，欣欣知道很快就要轮到自己了，也就在一边积蓄着力量，她一边欣赏的看着孟南和萧潇两人的表演一边调匀着自己的呼吸，因为她刚才被孟南吻得都快要虚脱了。

　　孟南的宝贝在萧潇那暖和柔嫩的美x中横冲直撞，左冲右突地奋力冲击着。萧潇只觉那滚烫的宝贝c去了自己蜜道里那钻心的奇痒，带来了一股股飘飘yu仙的快感。一股令人yu仙yu死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。

　　她舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊”“啊”地呻lin着，孟南感觉她那蜜道是那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝舒爽不已，于是他更为用力地工作起来。在孟南的努力下，萧潇渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合孟南的进攻。她那珠圆玉润的粉腿一伸一缩地活动着，千jiao百媚的玉靥jiaoyan如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，jiao喘吁吁放荡地浪叫着：“老公，你真的好b，玩得我好爽，啊……喔……真的好舒服。”

　　身心俱爽的萧潇此刻媚眼微张，chun边浅笑，俏脸含春，yy横流，那强烈的冲击使她那漂亮的脸上jiaoyan无比，孟南看得心怀大畅，当下动作也更加的快了起来。萧潇快速的配合着他的动作，脸上jiaoyan、妩媚，风情万种，仪态万千。孟南望着她的样子也不由的感叹了一声：看来情yu对女人实在是太重要了，做了爱以后的女人真的比没有做的时候要jiaoyan多了！他不由的低下头在萧潇的chun上吻了一下道：“宝贝，你觉得舒服吗？”

　　萧潇羞涩的呻lin着道：“太b了，我舒适极了。你弄得我美得都要上天了，你真b，如果你以后要是不再理我了那就把我害苦了。我知道以后我是离不开你的了，你真的会像你说的那样不会丢下我们吗？我们是没有爱情为基础的，我担心你把我们玩了以后就和旧衣服一样的给丢了”

　　孟南笑道：“我很赞同你把爱人比作衣服的说法，但这件衣服即使很好，很华贵，可是若整个礼拜乃至整年天天穿它，如果你还认为它是美丽的，让人赏心悦目的，那我只好怀疑你是否出问题了，盲目的人g本不懂爱情，他们只是迷信爱情，迷信爱情的芳香，却忽视它伤人和残酷的一面，爱情决不是永恒的，而盲目的人拼了命教它永恒，结果人类把自己搞得越来越苦恼越来越垂头丧气，而我们虽然没有爱情，但我喜欢你，我是不会丢下你们这样漂亮的美女的，这就比那些所谓的爱情要稳固多了。爱情是世上最没逻辑的东西，你也就不要固执地去要求对方的海誓山盟，即使爱情真的是从一而终的，那么时间，空间，人心，这些统统不可预期，你如何保证爱情的恒久不变？而你们跟了我，虽然没有那些花前月下，海誓山盟的东西，但我会真心的爱护你们，你们如果需要什么，只要我做地到的，我就一定会满足你们，你要是不信的话，时间是最好的仲裁人，以后你看就是了。”说着就把舌头伸到了萧潇的嘴里。

　　萧潇本来还想说些什么，但在他一吻之下想说什么也忘记了，她贪婪的吸着他的口水，舌头也和孟南的舌头绞在了一起。，孟南搅动着舌尖就象条龙一样在娜娜的嘴里驰骋着，探索着。萧潇不一会就被他弄得嘴里发出了呜呜的jiao啼。

　　孟南吻了一会就离开了萧潇的樱桃小口，从她那红晕的脸上开始吻了起来，把她的脸全部的吻了一遍以后就把她的头搂到自己肩头轻轻的吻着她的耳朵，萧潇被这种刺激弄的身子发出阵阵的颤抖，r房也急剧的起伏起来。

　　孟南见了就玩起了她那高挺的r房，萧潇的r房傲然挺立着，他双手托住了她那两个硕大白嫩的大馒头，先用力掐住底部，然后左三圈右三圈来回的颤动。他做了一会后又把手盖在上面轻轻的揉了起来。萧潇虽然已经做过了两次爱，也被他玩了好几次，但这样的抚m却是从未经历过，孟南这一抚摩就把她弄得她呻lin了起来。

　　在孟南的刺激下，她那jiao美的身体轻轻的扭动着，洁白的身体是那样的迷人。她就觉全身都有一种说不出来的舒服，爽得脑袋都成了一片空白，除了切实感受着r体的快感外，已经记不起了别的一切。孟南见她已经快不行了就放慢了攻击的速度。

　　娜娜在边上看得心里既惊又喜，他惊的是孟南的持久，现在是自己三个人的第二遍了，刚才自己三个人可以说是被他弄昏了，而他却还和没事人一样，而喜的是以后有了这样一个老公就不用担心自己会空虚了，听了孟南的话以后她也好好的想了一下，现在的爱情观和以前确实不同了，原来是很讲究爱情的，而到了现在则是金钱和满足的x生活占了主流。

　　她记得自己有一个很放纵的同学说起她的失恋的时候哭得很伤心，说他的男朋友如何这样的狠心，占有了自己以后说走就走了。当时自己曾经问过她：你是留恋他的爱情还是他的身体？她愣了一下，给了一个让自己有些吃惊的回答：当然是他的身体了。他的身体和别的男人不一样，每次都把我喂得饱饱的，我已经成了他的俘虏了，很难自拔了，而他却说走就走了，想起来真的很伤心，他为什么不像我迷恋他一样的迷恋我呢？当时自己就跟她说道：也许他就是看你很随便才离开你的，你们才见了几次面，还没有建立感情就跟他了，他也就以为女人都是这样了，也就去开采那一整片森林了，也就不会吊死在你的这一颗树上了。现在自己也已经把身体献出去了，但愿他说的话是真的，不要把自己丢下，现在想起来这身体的魔力还真的是不能忽视，现在自己的身体也已经被他征服了，自己现在不也是很迷恋他的身体吗？

　　现在自己还真的有点怀疑到底有没有爱情了。自己也跟大多数情窦初开的小姑娘一样，对于爱情是很憧憬的，也很喜欢看这些方面的书，记得有一本书上有这样一段话：我们不要奢求爱情的圆满和恢宏，但可以让它深刻美好。真正的爱情可以让彼此的灵魂契合，让人们的行为摒弃功利，让生命爆发不可遏止的力量，挑战自己的命运极限。尽管在我们每个人都有着对爱情的向往，但未必说我们在经受世间和磨难的考验时都能够表演得从容不迫。所以说在爱情的至真至诚上有着这样或者那样的疑惑是很正常的，是可以理解的。那么真实的情感，就是我们所说的真爱存在吗？你我又会相信多少呢？

　　现实中充斥着诸如物yu横流、尔虞我诈的污秽，多少所谓的谦谦君子，窈窕淑女内心狭隘污浊，同床异梦，移情别恋，尽yu揽色，视情感为草芥，在世俗的重压之下，逐渐地淡忘了真实的秉x，y荡和纵yu成为时尚。爱情被异化得让我们不敢有所奢望，甚至敬而远之。这个时候，我们来谈爱情的真实实在是一种童话。但是我们应当承认，越是在物yu横流、尔虞我诈的社会里，人们对于真实的爱，美丽的爱渴望越深。所以说人们是渴望真爱的。那么真爱存在吗？

　　爱情是人类理智的再现，是人们走向文明进步的航标，人们没有理由去抛弃它，也不可能会抛弃它。之所以人们怀疑它的存在是因为人们对自己的的感情的信心不足，对客观世界的诱惑的迷失。当我们在迷失中走出的时候，一片真实的蓝天还是会在你的头顶上辉映的。爱情是要去有心的去养护培植，奢望不去努力是不会得到真情的。要是失去了那个美好的奢望，那可以说你就不要再谈什么真爱不真爱了。存在于人的yu望的指向，没有了美好的yu望，再现实的存在对于一个没有了的人来说也是徒然的。我们对真爱有了信心，有了渴望，那么真爱就存在。

　　对爱情来说关键是双方的珍惜才是基础，珍惜了再去为之付出，付出了回报的就是你需要的。当然会有很多的付出得不到回报，为什么呢？那是因为我们爱的时候忘记了一些应有的准则，那就是爱不是占有，爱不是得到，爱不是彼此的绝对一致。要求只有占有、得到、绝对一致的爱情只有皮影戏的玩偶，不是有血有r的人，这一点是至关重要的。要学会理解，要学会容忍，要学会对过失的原谅。心诚了，石头也会被你捂化的。

　　物yu横流，人总要生活。生活不只是物质，当物质成为人们的包袱的时候，人们就会去寻找一份属于自己的感情，那就是一份真实的感情。寻找的不是一个人，很多。由空想到寻找。那就是存在，那你就应当相信还是有纯洁的爱情的。但是用狭义的情感和世俗的真实去找寻，那将还是南柯一梦。

　　当自己看完那段话也认为有点道理，但现在就有点不相信了，连萧潇这样不齿男人的小辣妹都迷失在x爱的旋涡里了，那还有谁能抗拒得住ryu的诱惑？而相反的，这个男人没有以爱情为基础却能把和他有过关系的人牢牢的抓住，这不就说明了x爱比爱情更要有吸引力了吗？

　　再一个现在那些搞的人多得数不胜数，而搞这些的人又都是一些有文化有点地位的人，难道他们都是没有爱情基础才这样做的吗？要是这样的话，那爱情也就真的是虚有其表了，因为这些搞的人大多数的人都是通过自由恋爱而结合的，可不是和农村的人一样的看人定货的，看来x爱在生活中还是占了很大的比重的！

　　就在娜娜胡思luan想的时候，萧潇真切地体验到了做女人的幸福，当孟南的宝贝在她的身体里进进出出的时候，她感到无比的愉悦，从最初的舒服，渐渐地越来越兴奋，他的宝贝每每离开自己身体的那一刻就感到无比的空虚，内心渴望着他的宝贝再次挺进来：当宝贝充满了自己的腔道，那一种充实的幸福的甜蜜的感觉就在这片刻麻醉了自己的大脑。在冥冥之中她越来越渴望这更猛烈地冲击，渴望更深更深的进入，仿佛只有这样，才能让自己无尽的爱yu得以完全的释放！

　　第一百二十八章浴池风光

　　随着孟南的一次次的冲击、撤退，萧潇的整个身心都被那快感充满了，已经忘记了一切，就连自己要征服孟南的事都给忘记了。强烈的刺激使得她一边呻lin着一边叫道：“啊！……老公，使劲地爱我吧！我爱死你了！我太幸福了！实在太爽了！。”

　　萧潇那幸福的浪叫震撼着孟南的心。他知道萧潇不是故意的luan叫，而是发自内心深处的呼喊，很快她就在孟南的快速进攻下连话都说不连惯了，加上那快感一波波的涌过来，她就是想说些什么也说不出来了，她的身体快速的抖动着，脑海中成了一片空白，已经完全沉入到了那ryu的快感中。

　　孟南见她这样只得又放慢了一点进攻的速度，他知道女人如果过于兴奋的话，那高潮的时候就会泄出过多的yj，这对女人的身体是很不好的。由于他慢了一点，萧潇这才回过一口气来道：“老公，……你真的好历害，……我快吃不消了！”萧潇再也忍受不住狂涌而至的快感，大声地呻lin起来，也再顾不得别的什么，用力的搂紧了孟南的腰，以便能够更加的深入。

　　孟南保持着中等的速度努力的工作着，萧潇的双腿用尽全身的力气夹着他的腰，小溪快速地收缩了几下，然后大叫了一声又来了一次高潮。

　　萧潇这时爽得连话都说不出来了，只是大声的呻lin着，这时她觉得自己的小溪紧紧的吸住了孟南的宝贝，孟南感到自己的宝贝已经被她的蜜道吸得紧紧的，伴随而来的还有一股很强的吸力，他为了不使自己的金子被动的被吸出来就也运了一下内功，然后就将自己的宝贝在她的小溪就是一阵狂磨。

　　萧潇这时觉得自己的花心里传来了一阵又酥又痒的感觉，那种感觉不一会就传遍了自己的身体和大脑，使得自己的身体都处于了一种瘫痪的状态，由于孟南的宝贝很大，撑得她的小溪里面紧紧的，她觉得里面又胀又酥，就是上次都没有过这样的感觉。大概是今天自己放开了身心才会这样。这感觉实在太美妙了！

　　高潮过后她无力地躺在了孟南的怀里，但孟南并没有就这样的放过她，还没等她缓过气来就展开下一波的冲击，一波波的快感如潮水般再次淹没了她的理智，她又忘情的大叫了起来。孟南知道那些送饭的快来了也就动得越来越快了，萧潇觉得自己的身体都不是自己的了，因为自己想要动一下都力不从心，慢慢的她的呻lin声就由大变小，不一会就连动的力气都没有了。

　　孟南知道她做完了这一次以后，一时半会是没有力气再做了的，当下就抱着她进了浴池，把她从上到下都洗了一遍，然后就让她躺在了浴室的按摩床上，他看了一眼萧潇的小溪，只见她那里都被自己玩得红肿不堪了。

　　孟南把萧潇放好以后就对欣欣笑道：“现在又轮到你了，说着就把她抱到了萧潇边上的一个按摩床上，然后c起她的双腿就把宝贝c了进去。欣欣已经恢复了过来，在边上看着别人是很难受的，小溪流水都没有停止过，一见孟南的宝贝放了进来也就摇动着小屁屁顶了起来。

　　孟南一见她动了也就慢慢的动了起来，他觉得欣欣的蜜道好紧好小，虽然刚才已经做过一次了，但现在却还是和刚才那一次一样，看来她的小溪有着很好的伸缩力，他感觉自己的宝贝被她那软绵绵的嫩r整个地包裹着，那感觉暖暖的，滑滑的，舒服极了，他还真有点舍不得将宝贝拔出来。那涌动的细浪层层叠叠地包裹上来的感觉还不是一般的的舒爽。

　　欣欣这时知道很难让孟南趴下了，因为他还是和刚才一样的生龙活hu，而自己这边却已经有一个没有力气动了，萧潇那个浑身无力的样子不是一时半会儿能恢复过来的，自己做了这一次以后可能也会跟萧潇一样了。但她虽然在这样想着，身体却还是不遗余力的扭动着自己的小屁屁，她觉得现在很需要女排j神，不到最后关头，绝不轻言放弃！

　　只不过理想跟现实不是一个很小的距离，世间的事往往不以人的意志为转移，没有多久她就又被那连绵不绝的快感给吞没了，嘴里又开始了那销魂蚀骨的呻lin。孟南一边进攻着一边握着她那饱满的r房揉捏着。欣欣则前后挺动着她那圆翘的屁股迎合着宝贝的冲击，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地呻lin着：“啊……好舒服，做爱怎么会是这么一个样子？！”

　　她只觉孟南的宝贝进出之际，小溪中的每一个部位都磨擦到了，蜜道中的嫩r在他宝贝的磨擦下一阵阵的蠕动着，一阵阵飘飘yu仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。

　　欣欣这时爽得头脑都昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动纤腰，摇动圆臀随着孟南宝贝的节奏而向耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹jiaoyanyu滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣的呻lin声，她只觉那一股接一股的快感向自己的四肢百骸涌了过去，使得她欺霜塞雪的jiao颜红霞弥漫，媚态横生，她的身体在孟南的动作下前后的进退着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的粉臀频频起伏着，盈盈一握的纤腰狂野的扭动着。她的樱桃小嘴张开满足地“啊……啊”地呻lin着。

　　这时孟南在欣欣那嫩白似水的脸上似蜻蜓点水的亲吻着。他时而耳垂，时而粉颈，更是挑弄得欣欣身儿软软的，心儿酥酥的，嘴里的呻lin声也就越来越大了。

　　女人的jiao喘声对男人更是一种异样的诱惑，看着欣欣已经泛红的雪白jiao躯，孟南知道欣欣已经进入了忘我的境界了，他一边揉搓着她的r房一边笑着：“小宝贝，你觉得舒服吗？喜欢老公吗？会永远的爱老公吗？”

　　欣欣jiao羞地呻lin着道：“好舒服，我一见到你就喜欢上了你，我会永永远远的爱你！”她把红chun压在孟南的脸上，细心的吻着，磨擦着。一只手还在孟南的身上按摩着，滑动着。

　　孟南享受着欣欣的温柔，他一边继续的玩着她的r房一边温柔的道：“小宝贝，我想尝尝你的粉舌。”

　　欣欣羞红着脸道：“你真的好坏，这样的话也要说出来，有的事是只能做不能说的，你把嘴伸过来我就知道了。”她虽然是这样说，还是乖乖地吐出了她无比香嫩的舌头。但出乎孟南的意料，欣欣仿佛恶作剧似的，tian了一下孟南的chun角后，就是不肯再与孟南的chun发生更密切的接触。

　　孟南笑道：“小妖j，你还跟老公玩这一套？看来不好好地治一治你是不会乖的。”说玩就捧起了欣欣的俏脸深深地吻了起来。欣欣抵不过孟南那充满男x气味的侵略，只得乖乖的吐出了粉舌。孟南尽情地吸吮着欣欣的嫩舌，那种甘甜，那种芳香引诱着孟南再次挖掘起欣欣身体里的奥秘。他的手慢慢下滑，开始在欣欣整个身子上游移。或轻或重，或揉或抚，或快或慢，极尽y靡之能。欣欣被他玩得那jiaolin声越来越大了。

　　欣欣两眼微闭，在两片红chun间游离，她的yu火再次被孟南点燃，又一次陶醉在激情四s的爱yu之中了。孟南这时把她的双膝曲了起来，她似乎领会到了他的意思，双手也就攀上了他的脖子，这样一来她果然就觉得省力多了，那重心也就可以很好的掌握了，而她的背上也传来了一阵很舒服的感觉，因此她的动作也就更快了。

　　孟南在她的背上和大腿上m了一会后就对她的身体更感兴趣了，他已经不满足这样的动作了，因此他就坐了起来，让欣欣坐在了自己的宝贝上，把双手攀上了她x前的那两座山feng，他开始只是轻轻的抚摩着，然后就慢慢的用上了力道。

　　欣欣已经深深的陷入到里面去了，而他的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的快感令她更加的疯狂了，小屁屁也用力的套动了起来。

　　这样一来欣欣的那一对r鸽就在他的手里变幻着不同的形状，孟南这样玩了一会以后就用手指分别的捻上了那r鸽上面的那两颗粉红色的草莓，在他的轻捻细揉下那两颗草莓不但比原来大了很多，而且还傲然的挺立了起来。

　　女人的那两颗草莓是很敏感的，欣欣被他这么一弄那情yu就越发的高涨了，她卖力的耸动着，嘴里的歌也就唱得更欢了。那种又涨又痒的感觉让她忍不住的扭起了屁股，就这一扭那种无法形容出来的快感很快就传遍了她的整个身体，她也就顾不得说话了，把她的屁股快速的扭了起来。

　　欣欣今天是第一次，她怎么也没有想到是这样的幸福！难怪女人对做爱都是那样的乐此不疲了，两个人依然保持着原本的姿势套动着，孟南的宝贝依然不快不慢的动着，这时欣欣紧紧地扣住孟南的腰，尽情的套动着自己的小屁屁。虽然经历了一次又一次冲上云霄又再次冲上云霄的快乐，但欣欣此刻竟还不知足，孟南的宝贝每一次要撤退都会让她感到莫名的空虚。她两只小手紧紧地扣住孟南的身体，好像就怕他不c进来了一样。

　　孟南见她这么骚了也就对她展开了进攻，欣欣被那一股股的快感冲击得忘情的大叫了起来，几度潮起潮落，欣欣在身心各方面都得到了极大的满足。她也跟萧潇一样的爽得连动的力气都没有了。

　　孟南知道欣欣也不行了就抱着她走进了浴池里，两个人脸与脸贴近，x与x相对，两人身子紧密相连，密不可分。孟南一边给她洗着身上的汗水一边温柔的道：“小宝贝，舒服吗？”每个男人都很在乎自己在床上的实力和本钱，而男人的种种自尊都体现在女人的身上，而男人在胜利了以后总是喜欢炫耀一下自己。当然，也只有胜利者有资格说这样的话，如果不能满足女人的话就会灰溜溜的了。

　　“嗯。很舒服。”欣欣现在说话都是有气无力的了，只是轻轻的“嗯”了一声。孟南含着她的r珠大大地吸了一口道：“你大声一点好不好？老公我没有听见。”欣欣鲜红的樱桃给孟南这样一吸，那非同一般的享受使得她的整个身子又是一阵颤抖，高潮过后的她是越来越敏感了。

　　欣欣知道他是故意玩自己的，她扭了一下身体道：“你坏死了，就知道欺负我，人家不来了。”她的本意是想撒一下jiao，但这一扭就觉得孟南的宝贝还在她的小溪里，那种酥麻的快感使得她又发出了一声低lin。

　　孟南看着欣欣那个jiao媚的样子不禁想到一位古人说过的那句话：男人的勇猛和尊严只体现在两个地方，一个是在战场的马背上，另一个就是女人的x脯上。看来这真是至理名言，男人就是在床上胜利了也是很有自豪感的！

　　这次的激情过后，欣欣已经是彻底的崩溃了，整个身子软绵绵地依偎在孟南的怀里，仿佛连抬抬胳膊的力气也没有了。而孟南却似乎还兴致未尽的在那里一边给她洗着身体一边将他的宝贝轻轻的顶动着。

　　“老公，我们三个是不是很没用？看来我们三个都不能让你尽兴。看你那熟练的样子，一定玩过很多的女人了吧？”欣欣对于孟南这样的善战暗自乍舌，但也为自己三个人没有征服他而感到些许不安。以后他要是去外面找女人的话就只能听之任之了。

　　孟南笑道：“我可不是玩，我的女人都是拿来做老婆的，我这样好的男人如果只有一个老婆，那不是浪费资源吗？就连你们也都享受不到这样美好的x爱了，不是我吹牛，别的男人是没有我这样强的。当然，如果我觉得不能满足我的女人的话，我是不会再luan来了，保证我的女人幸福是我的责任。”

　　欣欣红着脸道：“你还真是一条色lang，这样的话都说得出来，你这样的滥情有什么好夸耀的？”

　　孟南笑道：“我可不是夸耀，而是实事求是，因为我练的功夫很需要女人，所以我就很喜欢女人了，好在也有很多的女人喜欢我，所以我的机会就多了，我这可不是滥情，如果她们想要跟着我的话，我是不会丢下她们的，这和你说的可是不一样。”

　　欣欣在他的胳膊上掐了一下道：“都说你们男人吃着碗里的，看着锅里的，看来真是这样了，但你如果自己都能意识到自己不行了的话就晚了。”她本来是想重重的掐他一下的，但全身的力气都好像用光了，因此也就跟在孟南的身上抚m了一下没有两样。

　　孟南笑道：“我自己有把握，就是再多的女人我也可以摆平，我知道你们想把我弄趴下，然后我就要听你们的话了，但就你们几个是不行的，就是三十个也不会是我的敌手，我告诉你们，我就是一天做到晚都没有问题，不但不会累，而且还越做越有j神，你看我现在的样子就知道了。不过我也不会luan来的，不是美女我是不会动心的，而你们这个样子的美女也不是很多，你们就不要担心我会弄很多的老婆了。”

　　欣欣一边享受着他的手在自己身上抚m着的感觉一边红着脸道：“你这样做可不怎么道德哦，看来你都是用你的床功把女人征服的，我想，并不是每一个人都想做你的小老婆吧？你一来就把我们给征服了，现在我们想要离开你都不行了，但你开头的时候有问过我们愿意做你的小老婆吗？你如果一开头就告诉我们你已经有了很多的女人了，我们也许就不会跟着大姐起哄了。”

　　第一百二十九章浴池风光八

　　孟南笑着道：“这可不是我的错，你们也没有先问我已经有多少个女人是不是？我又不是傻瓜，会先告诉你们吗？不过你们要是先问我的话，我还是会告诉你们的，我是从来都不骗我的女人的，因为我知道骗来的东西是经不起检验的，也是不能长久的。”他知道欣欣也已经没有力气再继续做下去了，当下就把宝贝从她的小溪里拔了出来，然后把她的小溪也洗得gangan净净的放在萧潇旁边的一个按摩床上。他把欣欣安顿好了以后就对娜娜笑着道：“小宝贝，你休息好了没有？要是休息好了的话我们就可以开始了，说不定你还真的可以把我的j子给吸出来哦，这样你就是一个大功臣了。”

　　娜娜红着脸道：“我知道我们三个都不是你的对手，但她们都做了两次了，我也要做两次才行，要不我不但对不住她们两个，也会对不住我自己。而且我又看了这么久也忍不住了。”

　　孟南把她抱在怀里吻了一下笑道：“你还真是一点也不肯吃亏哦，别人做了两次你也要跟上来。”他知道时间已经不早了，当下就把宝贝c进她的小溪里就动了起来。

　　他的宝贝一进去娜娜就觉得那种快感也就跟着来了，并且还逐渐扩散到全身躯体与四肢的每一个细胞之中，让她原本雪白晶莹的逐渐呈现出一种成熟的酡红，象是吸引着他前来采摘一般，使她整个身体越发显得动人心魄，甚至就连婉转的呻lin声也逐渐变得欢快起来。她的脑海中已经是空白一片，不断袭来一快感终于将她彻底淹没，沉入了无边无际的yu望海洋之中。

　　美妙的身体，醉人的呻lin，使得孟南的yu望更加的强烈了，他一边着一边看着娜娜的样子，只见身下这千jiao百媚的小姑娘的眼睛jiao羞的微闭着，满脸春情的享受着自己带给她的欢乐，他知道这个小姑娘已经被自己带进了那yu望的海洋之中，以后想要不来找自己都不行了。娜娜只觉得自己小溪里的酸痒随着孟南的宝贝的抽动都变成了快乐的源泉，以至使自己的小溪里出现了一种激动的快感，蜜道的嫩r随着他宝贝的进入荡漾着一种难以言喻的快乐，而退出去的时候却又有一种空虚的感觉，只不过那短暂的空虚，随着他的宝贝进入又把快感传到她的全身。使得自己的快感更加的强烈了。

　　她迷luan而羞涩地张开她那微位闭着的妩媚而多情的大眼睛，似欣喜、似jiao嗔地望着那正在自己雪白的身体上浮动着的男人。她的双手紧紧的抱着他的腰，两条修长的玉腿则紧紧的夹在他的腰上。

　　孟南看着她那秋水般的动人美眸，娜娜的双眼也正含情脉脉地看着他，孟南在她的chun上吻了一下，然后用脸在她那jiao嫩的脸蛋上一边摩擦着一边深情的道：“小宝贝，你真美，你就象一个瓷娃娃一样，浑身都没有一点的瑕疵，哥哥我还真舍不得碰你，但你又象一朵jiaoyan的玫瑰一样，我想不gan你都不行，你觉得舒服吗？你后悔做我的老婆好吗？”

　　娜娜抱着他的脖子给了他一个吻道：“我现在好幸福，我不会后悔的，我会以有你这样的老公为荣，因为你是那样的优秀，我还从来没有见过你这样优秀的男人，以后我就是你的女人，不会让别的男人来碰我的。”

　　孟南笑道：“你还真是一个鬼灵j，象你们这样的小j灵，我怎么舍得让别人来碰你？但我有很多的女人，我是不会只有你一个女人的，你可不能吃醋哦，再一个做我的女人有一些方面是不如那些一个老婆的人的，他们能搂着老婆一直睡到天亮，而你是不能享受到这一点的。因为我有工作，只能星期天才有时间跟你们团聚，你会不会因为这一点有什么想法？会不会觉得很空虚？”

　　娜娜红着脸道：“我知道我们三个都对付不了你，你的功夫那么强，多几个女人也是无可非议的，一个人吃醋也是要有充分的理由的，你把我们喂饱了而你却饿着肚子那我们不是太自si了？再一个你要是把我们都gan得要死不活的那不是自己找罪受吗？至于说到空虚的事，我想是不会有这样的感觉的，不要说星期天可以跟我们在一起，就是时间久一点也没有问题。男人和女人不同，女人只要有了依靠就不会去想别的事了，而男人却总是看着碗里的想着锅里的，这可是书上说的。象你这样j力旺盛的人，如果一个人在那里呆着当然会有这样的感觉了，我们是不会有这样的现象的。”

　　孟南一边动着一边笑道：“你不觉得你太早熟一点了吗？说出来的话就象一个饱经风霜的女人说出来的一样，你真的是这样想的吗？你可不要骗我，我不喜欢听假话。”

　　娜娜红着脸道：“我没有骗你，我现在真的感到好幸福好幸福，以后我不但会在生活上无忧无虑，在j神上也不会空虚了，如果我想你的话，就去找你把我喂得饱饱的，我真的好有运气，让我碰上了你，我现在真的好满足。”

　　孟南笑道：“你能这样想我也就放心了，不过我看你现在都成了一个小y妇了，一开口就是做爱的事，但我是不能和你天天在一起的哦。我的房子今天可以买好，等一下我们一起过去看一看，以后每到星期天你们就可以到我家里来找我。”

　　娜娜呻lin道：“你能这样替我们想那是真的把我们放在心里了，我感到很高兴，其实我们不能天天在一起一点也不是问题，我们现在都在读书，也没有时间天天跟你在一起，再说有的夫妻不在同一个城市工作也要一个星期才会在一起，而更远一点的就更不用说了。和他们比起来我们就更有优越感了。”

　　孟南笑道：“你还真是个可爱的开心果，好象有了我就一切都ok了。”他一直在慢慢的动着，也许娜娜是真的动情了，他对孟南这样温柔的动作有点不满足了，她把屁股顶了几下道：“我喜欢快的，你就快一点动吧！”

　　孟南一边加快了动作一边笑着道：“你还真成了一个y妇了，就慢一点都不行，我本来也是喜欢快的，这还是怕你受不了特别的照顾你呢，没想到你竟然这么骚，我是越来越喜欢你了。”

　　娜娜红着脸道：“刚才你都是做快的，现在这样慢腾腾的还真有点不习惯，总觉得不够刺激。”孟南笑道：“你这么小就这么骚了，以后一定是荡妇一个了，看来你们做我的女人是不错的，因为不管你怎么骚我都可以搞定你。只是你这样就做我的女人不觉得有点太不浪漫了吗？现在的小姑娘都喜欢刺激，你如果就这样做了我的女人，以后就有可能不知道爱情是什么滋味了。”

　　娜娜一边呻lin着一边说道：“我喜欢看书，我记得有本书上说过，现在纯粹j神上的爱情是不能做到让爱情长久下去的，只有爱情的最高形式，即x爱方式的存在，才会支撑得起爱情的恒久。婚姻需要爱情、x爱和物质的相应支撑。任何一个的不到位，这样的婚姻是不稳定的，也是不会持久生存的。没有爱情可以慢慢的培养，而一份没有x爱滋润的婚姻是不能维持多久的。一旦打破婚姻中的各方平衡，就意味着爱情的终结。我现在觉得很充实，也很喜欢你，这就是爱情的基础，只要你也喜欢我就成了。”

　　孟南笑道：“你还真是一个聪明的小女孩，我想不爱你都不行了，我们现在换个姿势做吧。”说着他将她翻转身，把她摆成狗趴式的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将臀瓣分开来，露出了她那深藏在中间的桃园。然后将宝贝用力一挺，宝贝一下就尽g而入了。

　　娜娜那美丽雪白的翘臀在他宝贝的抽送下小溪不由的一阵愉悦难捺的蠕动，她觉得这旧地重游的宝贝彷佛又变得大了一圈，它更加充实，更加涨满了她那jiao小的小溪，她觉得狗趴式这名字虽然不怎么好听，但却可以更令自己陶醉。

　　娜娜在他的玩弄下不由自主的呻lin了起来，她的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她尽情的享受着这种从来没有过的快乐。

　　孟南一边耸动着屁股一边用手在她的背上抚摩着，感受着娜娜的身体带给自己的愉悦，她的肌肤细腻而洁白，m上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着的r房上面揉搓起来。她那两个r房虽然盈仅可握，但却很有弹x，他爱不释手的把玩着她的两个r房，那两颗粉红的r珠都被他揉得挺了起来，两个r房也被他玩得大了好大一圈。

　　这事还真不知道是谁更占便宜一点，男人享受一分钟，女人享受全过程，但做这样的事却都是男方主动的。再拿抚摩这事来说吧，男人就是手感好一点，而女人却是全身都有舒服的感觉，但男人对于这样的事却是乐此不疲，就是女方不愿意都想去掏两把。不惜背上流氓的污名。

　　孟南一边狠gan着娜娜，那双手则继续的在她的r房上恣意的揉搓着，他享受着那掌握肥美嫩r的温润触感。娜娜x前两个鼓起的r球在他那技巧x的捏揉下更加的大了起来，弄得她难以自持。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红chun鲜yanyu滴，把那副荡妇的样子演绎得淋漓尽致。

　　她这时已经被孟南c得喘不过起来，嘴里不由的叫道：“老公……你……太……厉害了。你的老婆又快不行了。”话犹未完，一波又一波的快感yu浪如怒潮卷来，她再也撑不住了，尖叫了一声就四肢软软的趴在地上。

　　孟南见娜娜不行了就停了下来笑道：“你还真是骚得可以的。”说着就将她抱在怀里，他的嘴在她那yan丽的脸上亲吻着，手则在她那汗湿的背上轻抚着。娜娜的两只手伸上来从后面环抱着的腰肢，然后羞涩的道：“你不喜欢我骚吗？我看到书上说女人在床上要是荡妇，在外面要是淑女，这样老公才会喜欢的，你说是不是这样的？”

　　孟南笑道：“你小小年纪就看这样的书可不好哦，你说得不错，你越骚越好，我就喜欢骚的老婆。不过你可要好好的读书哦，如果我的老婆考不上大学我会没有面子的，你读几年级了？你现在的学习成绩怎么样？”

　　“我读初二了，我的学习很好的，我在我们学校可是第二呢，大姐跟欣欣姐也是这样，我们三个是学校的前三名，要不大姐也就不会认识我们了，因为我们的家庭情况比她差远了。以后我们会好好学习的，一定不会给你丢脸。”说着扭动着身体道：“我现在又想要了，我们再做一会好不好？”这时她感到花径里面已经在不停的蠕动，一阵胀又麻的感觉布满了整个小溪，那感觉难受极了，当下就又将小屁屁顶了起来。

　　孟南见了就又动了起来，娜娜发出了一声满足的呻lin，她的小溪终于不再胀得难受了，她感觉体内被塞得满满的，蜜道也不再痒了，取而代之的是酥麻感和爽快感，整个身体就像通了电一样，酥酥麻麻的。她的蜜道早就进入了战斗状态，孟南也就开始了快速的进攻，他的宝贝每一下都连g顶了进去，然后快速的冲击起来，两个人都感觉到了那种冲击的奇妙，不顾一切的在那里舞动着自己的身体。娜娜甚至一边舞动着自己的身体一边大声的歌唱起来，她一边扭动屁股一边歌唱着，孟南感觉到她的歌唱都是发自内心的，可不是她故意的用假嗓子来安wei自己的。

　　在她那真情的鼓舞下，孟南心里不由的升起了一种自豪感，因此，他的速度也就越来越快了。娜娜很喜欢这种攻击的感觉，她甚至渴望那狂风暴雨来得更猛烈一些。她的屁股扭得越来越欢了。

　　在孟南那快速的进攻下，娜娜的汗珠一颗颗往下滴落起来，还能听见小溪里面那暴雨般的撞击的“叽”“叽”声，还能听见小溪外面那“叭”“叭”似的雷鸣。

　　娜娜不知道自己来了多少次高潮，她g本就没有任何机会来感觉，那强烈的快感一直让自己飞在天上。孟南一直没有给她任何喘息的机会，他猛烈得如同发情的野兽。她除了大声的呻lin着以外就是往上耸动着她自己的屁股。她曲起双腿紧紧夹着他的腰，一双脚掌勾住他的腰拼命的挺动着肥美隆臀配合着他的抽送c顶，整个身子像虾子一样不停扭动着，波浪起伏，尤其是x前那饱满的r球更是波涛汹涌。这时房间里开始响起了迷人的异响，还在中午就连着上演了好几场活色生香的春g秀，给这个有点闷热的中午增添了无穷的魅力，一时之间春情无限，春色无边。

　　孟南见她那个y荡的样子不由笑着说道：“你的技术不错哦，才这么小就知道这样动了，你没少看黄片吧？”娜娜y荡的扭动着自己的身体，她那两个r房由于不是很大，在那里一上一下的波动着，没有出现那种波涛汹涌的局面，她一边扭着一边呻lin着道：“现在看这些东西已经不希奇了，原来租带子还有点害羞，现在从电脑上看可就方便多了，我们这么大的人只要家里有电脑的，可以说没有一个人是没有看的。”

　　孟南一只手轻抚着她的头发，一手握着她的r房温柔的揉着、搓着，娜娜的n头很敏感，只几下就直挺挺的站了起来，他一边用两个手指捻着她的r珠一边笑道：“你妈给你买电脑可不是给你看这些东西的哦，这些东西的吸引力还真不是一般的大，以至你这样清纯的女生都控制不住。”

　　娜娜感觉自己就到了天堂一样，她以前从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。孟南见了就抱着她站了起来在房间里一边走着一边挺动着。娜娜双手紧紧勾着他的脖子，双腿环在的腰际，孟南的两手则托着她那圆润的屁股。

　　第一百三十章浴池风光九

　　娜娜爽得一边呻lin着一边断断续续的叫道，”“太舒服了，我从没这么舒服过，怎么会这么爽？””孟南笑着道：“要不是这样爽就不会有那么多的人做爱了。”说完就加快了进攻的速度，不一会无限饥渴的娜娜就得到了满足，随着花心深处传来的吸力，小飞孟南知道她马上就要高潮了，就把她的双脚放在肩膀上加大马力的gan了起来，娜娜的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，软软的躺在那里，嘴里不断喘着chu气，任由孟南在她的体内冲击着。她的r房急遽起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血y而变成紫红色，全身雪白的肌肤由于春情的弥漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。孟南减缓动作，以九浅一深的频率在她的幽谷花径中穿行着，每一个动作都尽量做到很温柔，让她好好的享受激情后的余韵。

　　孟南这样的慢动作给了娜娜恢复体力的机会，不一会她就觉得自己又有力气了，她那修长结实的双腿又紧紧的缠在了孟南的腰上，她一边耸动着小屁屁一面在孟南耳边呻lin着道：“好老公……我好舒服……不要停……哦……”

　　孟南一见她那个骚样就知道她又有了力气，当下就九浅一深的动了起来，猛烈的律动和撞击，使得清纯秀丽的娜娜放浪形骸地jiao啼轻哼，那双雪白玉润、纤滑修长的优美美腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰。让孟南能更重，更深入到她湿滑温暖地体内。

　　孟南一边动着一边尽情抚m把玩着娜娜那双雪白光滑如丝缎又充满弹x的长腿，埋头吻上了她浑圆的r房，牙齿轻啮，舌尖微顶着r珠，左手绕过柳腰，攀上了她的另一只r房，体会光滑如缎温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着jiao嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝。嘴在她的r房上来回游移，tian吸轻啮着。宝贝也没有忘记的狂抽猛c地直捣着她的花芯。

　　在孟南的努力工作下，娜娜觉得无比的充实和舒服，阵阵的快感透过俩人的接触处传来，她已沉沦在无边的yu海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，两人的动作也就更加迅速而频繁了，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，娜娜不住地呻lin吼叫起来，和着那碰撞时的摩擦声，一时间y声四起。

　　孟南知道时间已经不早了，因此也就没有怜香惜玉了，他挺直身躯，伸手搂住娜娜的翘臀，用力朝自己怀里拉近，同时将宝贝顺势直接挺入幽谷深处，他一手搂着娜娜的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的r房。昂扬的宝贝在娜娜那美丽紧缩的幽谷中用力的工作着，带动着娜娜的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦带给他激烈的快感。他一边享受着娜娜的窄小而有弹x的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁jiao挺的r房，更不时地逗弄feng顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受那滑腻紧缩，丰润jiao挺的触感。

　　娜娜微张着嘴，半闭着眼jiao喘着，浑圆的屁股直摇，嘴里不停地浪叫着：“嗯嗯……老公……好爽……太舒服了！”她的花径变得更紧凑了，孟南能感受到她蜜道两边的嫩r正在轻轻的蠕动，并慢慢的缩紧开始围攻他的宝贝。

　　她那樱桃似的红chun微张微合。她伸出双臂紧抱着孟南，她那丰硕的白色臀股左摇右摆，那已不是先前那韵律款款的微应微合，而是优雅的很有力度的扭动，她的蜜道紧紧地缠着孟南的宝贝，孟南见她还能主动的进攻，因此他的宝贝也就动的更快了。

　　娜娜那个舒服就不要说了，她只觉得自己的蜜道比搔痒痒还要舒服多了，底下的蜜汁一股股的冒了出来，因此，她也就套动的更快了。孟南觉得自己的宝贝好象是在一片温柔wei贴的情海里畅游的蛟龙，水滑y顺，酣畅淋漓，他觉得她小溪的吸功还真不错，吸得自己的宝贝很是舒爽，他为了得到更大的快乐，就一边动着一边伸手揉搓着他那高耸的r房，他有技巧的由feng底开始渐渐的向feng顶袭去，最后还用手指捻动着她的两个r珠转着圈，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得娜娜大声的叫了起来。

　　孟南见她这么兴奋就又含住她的r珠吸了起来，娜娜的r房洁白细腻，没有一点瑕疵，r晕和r珠都是粉红色，他先轻后重的tian吸着她那红宝石一样的r珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的r珠在他的tian吸下渐渐的挺硬了起来，身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。

　　孟南这一两面夹攻把她爽得都魂飞魄散了，她呻lin着道：“好舒服。你真的太……会玩了。你把我……我们…三个都玩成荡妇了。”

　　孟南在她的的r房上玩了一会以后就又吻上了她的耳朵，他一边吻着一边说道：“那是当然的了，就是要让女人除了做爱想不起别的什么才是最高的境界，都说吸女人的耳朵最容易动情，你的感觉怎么样？”

　　这时娜娜的那点理智被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘yu仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她一边呻lin着一边说道：“有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服。你还真是一条色lang，这样的话都说得出来，你的功夫是怎么炼成的？我们三个都被你玩得不能动了，怎么你还和没有事一样？”

　　孟南笑道：“我的功夫是越做爱就越厉害，你们当然不会是我的对手了，我有着一套双修功是练内功的，经过双修以后练起功夫来就有事半功倍的效果，过几天我教给你们，你们女人的感觉还真的是一样，我的那些老婆也很想把我累得趴下，我可不是夸耀，而是实事求是的说，如果我不想把j子给你们，那你怎么吸都是吸不出来的。”说着就加大了下面的力度。

　　这种两面夹攻的感觉使娜娜格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着自己的身体，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面，她觉得以后想要离开这个男人是不可能了，她一边扭动着屁股一边呻lin着道：“那太好了，我们也可以跟大姐一样的不怕别人欺侮了。”

　　娜娜经过第一次战火的洗礼，j力显然不行了，她很快就败下阵来，达到了生命的高feng，小溪再次流出大量的泉水。而孟南则越战越勇，一鼓作气的攻城掠地，宝贝在她的蜜道里里任意来往着。他快速的工作着，娜娜不知道自己已经来了几次高潮，全身都软成一团泥一样了。

　　孟南见她已经不堪征伐了就停了下来，两人就默默的拥抱着，静静的回味着激情之后的余韵。孟南知道娜娜也已经无力再战了，也就抱着她在浴池里吸了起来。娜娜轻轻的在孟男的脸上亲了一下，然后轻启朱chun道：“老公，谢谢你，是你让我体验到了生命的激情，是你让我如此幸福、如此满足。我真的好爱你好爱你。”

　　孟南爱怜的抚m着她浸满汗水的秀发轻轻的说道：“傻瓜，怎么尽说一些傻话呢？你是我的老婆，我当然要让你幸福，让你满足了。这是我做老公的本分，如果不能让你满足，还要我这个老公gan什么？”

　　“嗯！老公你真好，我爱你。”娜娜深情的注视着他柔柔的说道：“老公，你真的好厉害啊！这次是我最舒服的一次，我都不知道有了几次高潮，整个人都快要散了，好像要飞起来一样。你真的太伟大了。”

　　孟南笑道：“我伟大吗？你不觉得你有点用词不当吗？你也不赖啊！每次高潮的时候里面都有一股特殊的吸力，我也好享受的。你知道你的小溪会吸吗？”他一想到她的花心深处那股奇怪的吸力，又忍不住心神荡漾起来。

　　“嗯！我也不知道怎么回事，可能是我里面的结构比较特殊吧！难道别人的和我的不一样吗？我看到那些黄片里有的女人还可以用小溪开啤酒盖的，她们的小溪应该更厉害吧？”娜娜一见孟男夸奖她的小溪，心里不由的一阵自豪，但一想到那些会用小溪开啤酒的小姐就又有点黯然了。

　　孟南一见她的样子就知道她在想什么，当下就笑道：“小傻瓜，那些开啤酒的女人都是玩假的，她们也就把啤酒盖c在小溪里，然后一只手在啤酒瓶的底下拍一下就行了，她们的小溪都很松了，怎么可以开啤酒？不过有的经过长久的训练的人也是能吸的，但这样的人是很少的。一般的女人提气收臀也有着吸的感觉，但那感觉不是很强烈，怎么能跟你的比？我们要不要再来一次？”

　　娜娜听了又高兴了起来，她红着脸道：“我不行了，我现在连走路的力气都没有了。”娜娜一听到他还要做连忙摇头拒绝道。

　　“呵呵！我逗你玩的，你还当真了，我要是连这一点都不知道的话就不会停下来了。”孟南见到她那害怕的表情不禁笑了出来。经过雨露的滋润，娜娜的玉脸上竟散发着让人不敢bi视的光芒，使得本来便绝美的脸上更加不可方物，水汪汪的眸子中尚留着激情的痕迹，眼波横流，顾盼间自然流露又jiao又媚的令人不克自持的流光，那眉目之间的妩媚jiao柔，令人心荡。用风情万种，媚态横生，用这两句词来形容眼前的娜娜一点都不为过。

　　孟南把娜娜洗好以后就抱着她走上了浴池，萧潇好奇的打量着她的变化，她知道娜娜的变化是和孟南做了爱以后才这样的，自己一定也是跟她这样了，她浮想联翩到si密处，清丽绝lun的小脸不由透出粉色的红晕。

　　娜娜被她看得一缕桃红从雪白的玉颈蔓延开来。芳心顿如小鹿luan跳，美目只对上了一眼便躲了开来。孟南颇感有趣，看人的和被看的均露出羞涩的红晕，jiaoyanyu滴，相映成趣。

　　萧潇妩媚的看了孟南一眼，然后笑linlin的对娜娜道：“娜娜，你变得越发漂亮了，简直是光彩照人、风韵万千哦，只是我们虽然做了他的女人，但还是没有把他弄得趴下来，以后也就不能让他听我们的了。好在你们都很开心，我也就没有把你们拉下水的不安心理了。”

　　娜娜霞染玉颊，窘迫万分，哭笑不得的望着萧潇羞嗔道：“大姐，你就不要说这事了，多羞人哦。”孟南笑道：“这有什么好羞人的？女人做了爱，就如桃花连夜开，这是大家都公认的，你有必要这样害羞吗？”

　　娜娜红霞更yan，连耳g都红透了，伸手就给了这个无良男人一粉拳，然后不依的jiao嗔道：“你还笑，笑，都是你惹的祸。”孟南没有把她的这一记粉拳当回事，他把娜娜放在了按摩床上又看向了她那美丽的胴体，虽然刚才已经把这丰润柔腻的绝世胴体的每一寸都玩遍了，但仅仅只是又看了一眼，孟南仍然觉得自己脑中一阵晕眩，白里透粉的jiao嫩肌肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成。杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的双腿，足以使人心荡魂飞。

　　随着她急促地呼吸，x前那一对凝霜堆雪的r房在空中刻画出优雅动感的曲线，更充满了诱惑的魔力。孟南低头看着她那如花似玉的jiao靥，双颊的桃花更增添了其美yan之姿，两弯淡淡的黛眉似皱非皱，如同一抹轻烟，朦胧典雅。灵动流盼的半闭美眸漆黑清澈，此刻却变得水汪汪的含jiao带媚，妩媚之极。柔软地红chun，jiao俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色jiao靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。

　　她那粉雕玉砌般的美丽胴体，肢躯丰腴，曲美修长窕窈，雪藕般地柔软玉臂，优美浑圆的修长双腿，细削光滑的小腿，以及那青春靓丽的r房，配上细腻柔滑、jiao嫩玉润的冰肌玉骨，一切都是那么的均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工。

　　孟南的眼光将萧潇和欣欣的绝美胴体都扫了一遍，但见她们三个都是那样的美丽，他的呼吸不由的又有点紧促了起来，要不是时间已经不早了，他真想给她们按摩一次让她们恢复体力，然后再好好的爱她们一次。

　　就在这时孟南听到了汽船停在了码头边的声音，孟南知道是送饭的来了，当下就给她们三个按摩了一下道：“你们快一点把衣服穿上，送饭的来了，要是被他们看到了你们现在这个样子我就吃亏了。”

　　萧潇见自己有力了就一边快速的穿着衣服一边jiao嗔道：“你这色lang就不说好话，你还不去把们关上”？孟南笑道：“你们不要太急了，他们刚下汽船，还要等一会才能走到这里，要是摔着了我就又要心疼了。”

　　三个小萝莉现在已经对他佩服得五体投地了，当下也就放慢了速度，孟南则在一边看着美女一件一件的穿着衣服，他看得都有点忘神了，嘴边都不知不觉的流下了口水。萧潇红着脸瞪了他一眼道：“你不要一副猪哥像好不好？你们男人真的没有一个好东西，见了美女就流口水。”

　　孟南忙把口水用舌头tian进嘴里，然后吞了下去尴尬的笑了一笑道：“这是人的本x哦，见了美好的东西如果还和没有见一样，那这个人不是白痴就是伪君子，我跟这两种人都不搭边，也就只有流口水了。”

　　三个人很快就穿好了衣服，他们一来到客厅，那两个送饭的人也到了，两个人都是小姐，一个人提着一个篮子，一个提着饭菜，一个提着碗筷和酒，孟南看着那个小姐一样一样的摆在了客厅的茶几上，她每端上一碗就报上一个名字，这是鲍鱼、这是燕窝、这是熊掌，这个是我们当地最有名的野菜马齿芹。四个菜都齐了。

　　另一个小姐也把酒和碗筷摆好了，然后就拿着篮子走了出去。孟南一见她们走了就笑着道：“这些菜我都只听过名字，应该价格不菲啊，她们怎么不要钱就走了？就不怕我们吃霸王餐？”

　　萧潇红着脸瞪了他一眼道：“有吃你就吃呗，问那么多gan什么？这个度假村是我家开的，是我点的菜，她们当然不会要钱了，要不是我想试一下你是不是真心的对我们，我们来玩也是不要钱的。”说玩就拿起桌上的茅台酒分别满上了。

　　孟南好奇的道：“我听说你妈是部队文工团的团长，而你爸爸又是在省委工作，那又是谁在管理这里？”

　　萧潇红着脸道：“你是怎么知道我们家里的事的？不过那已经是几年前的事了，我妈妈早几年就退伍经商了，这个地方只是她的一个产业，她跟我外婆还有着好几个工厂呢，我们现在喝酒，等一会我再跟我说家里的事。”说完举起杯子亮了一下就一口gan了。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 131-135

　　第一百三十一章美yan丈母娘

　　孟南笑道：“你才几岁，就这么喝酒了？你要是把我的那些老婆都带成醉猫那我就惨了，到时我就一个清醒的人都找不到，那我不就跟那些没有老婆的人一个样了？”

　　萧潇原来还真没有想到喝酒是一种不好的习惯，她本来就是一个小太妹，她所接触的不是gan部子弟就是那些大老板的子弟，他们都是酒店和酒吧的常客，没有哪一顿不喝酒的。这时听了孟南的话才意识到喝酒是一个不好的习惯，虽然孟南是笑着说出来的，但他不喜欢他的老婆喝酒是显而易见的，自己如果要想做他的女人当然是不能说自己是经常喝酒的了。她人急智生，只好大使温柔手段，她娉婷的走到孟南的身边一手环着他的肩膀，半拉jiao躯贴在了他的身上，一手端起他的酒杯，腻声道：“好老公，我可不是经常喝酒的，我是看欣欣跟娜娜都还是第一次才叫了酒的，虽然你叫我们老婆，但现在你都是在无证驾驶，以后也是不能给我们名分的，但你陪我们喝一杯jiao杯酒应该是可以的吧？以后没有你的批准我不喝酒就是了。”

　　孟南知道她这样有钱有势的富二代都是一有时间就是泡吧的，能够答应自己不随便喝酒已经很难得了。当下就笑着道：“你说过的话可要算数哦，你前面的这句话说的不错，我还真的不能给你们名分，喝一杯jiao杯酒也是应该的，我们现在就开始好了。”说着端起萧潇到的那杯酒道：“你们谁先来？”

　　萧潇见孟南没有责备自己很是高兴，当下就把端着酒杯的手挽过孟南的手道：“你肯定也是不能给我名分的，我是大姐，当然是我先来了。”孟南只觉幽香环绕，jiao躯紧贴，尤其是自己的手正顶在她那美好的酥r上，带着触电一般的感觉，正所谓酒不醉人人自醉，迷糊间就把萧潇手里的那一杯酒一口喝了，萧潇也把孟南手里的酒一口喝了。

　　萧潇喝完了以后就对欣欣道：“欣欣，现在该你了，一般是要喝了jiao杯酒才做新娘的，现在你先做了新娘再喝jiao杯酒也还不错，因为有很多的人丢了第一次都没有喝过jiao杯酒的。”

　　欣欣红着脸道：“我跟娜娜都是没有喝过酒的，要是喝醉了怎么办？我们就喝你带来的饮料好了。”

　　萧潇笑道：“这是关系到你一生的大事，怎么可以不喝酒？而这样的酒是不能用别的东西替代的，要不就不是jiao杯酒了，你今天就多来个第一次好了，就一杯酒是醉不倒的，喝了jiao杯酒，以后也就会给自己留下一个美好的回忆。”

　　欣欣红着脸道：“那好吧。”说着也和萧潇一样的跟孟南喝了jiao杯酒。娜娜见欣欣都喝了也就跟着把jiao杯酒给喝了。两个小姑娘喝了酒以后脸上都红彤彤的，脸上比刚才还要jiaoyan了。

　　享受了美人的温柔香yan，孟南不觉的心情大悦，满脸都是灿烂的笑容，他虽然已经跟秦雪结过一次婚，但那天晚上却没有喝jiao杯酒，一回到新房就去做爱了，今天还是第一次喝jiao杯酒。他拿起酒瓶给三女和自己满上以后就笑着道：“今天是你们大喜的日子，你们喜欢喝的就多喝几杯，就是醉了也不要紧。”

　　欣欣跟娜娜不敢喝了，当下就吃起饭了，这样的菜肴她们两个都是没有吃过的，因此也就吃得津津有味，萧潇陪着孟南喝了三杯也就吃饭了，她可不想在孟南心里留下是一个酒坛的印象。

　　孟南是没有酒瘾的，见她们都不喝了也就没有喝了，四个人温馨的吃完了饭就离开了小岛看起风景来，他们把整个旅游区都走马观花的看了一遍，这时天色已经不早了，大家也就上了车往回赶了。

　　孟南在游玩的时候就接到了张颖的电话，说别墅已经签了合约，已经把水电开通了，也买了家具布置了一下，现在还在布置，就等着他去看一看有那些不合适的地方。孟南就说自己没有研究过这些东西，她怎么布置都行，因为他知道张颖是一个很有情调的女人，在这方面比自己要强多了。接着他打了好几个电话，把在省城的老婆都通知了一声。

　　欣欣和娜娜玩了一下午已经很累了，一上车就jiao躯软软的依在后车座上的睡了过去，两人那俏脸的上浮着幸福的微笑，萧潇由于有功夫倒是还坚持得住，但也学着她们的样子，jiao躯软软的依在副驾驶座上闭目养神，但刚才做爱的时候过多的透支了体力，加上又玩了一下午已经很累了，刚躺下也就睡了过去……

　　小车里一时间变得静悄悄的，醉人淡雅的幽香弥漫着整个空间，嗅觉顿时变得更加清晰起来，孟南有意放慢了速度，让小轿车缓缓的行驶着，尽情享受着眼前的温馨气氛和那份宁静。

　　孟南虽然把车开得很慢，但也几十分钟就到了，他把车缓缓停下看了她们三个一眼，只见她们jiao躯慵柔的半躺着睡得正香，他知道她们一时半会儿是不会醒来的，当下就下了车向别墅里走了进去。

　　走进别墅，孟南顿时被里面充满创意和灵感的装饰布置所吸引，整个家里呈现出一种梦幻般的静谧气氛。整个大客厅被分为了好几个部分，有会客区、茶饮区和餐厅区。天花板上的水晶吊灯优美典雅，客厅里都是宽大舒适的真皮沙发，给人一种坐下去就不想再起来的感觉。客厅外是露台，露台上放置着漆成绿色的原木桌椅，由于别墅建成已经有两年了，露台花架上的紫藤已经长得很有规模，浓浓的绿荫点缀着一串串紫色的花朵，给人一种清爽宜人的感觉。

　　“怎么样？这布局你觉得怎么样？”这时张颖正从楼梯上下来，她一边看着客厅的布置一边柔声的道：“一天布置不了那么多，我还要去选一些今天晚上要用的东西，秦雪她们三个还正在那里选家具，你喜欢什么样的家具就说出来，我好一起带回来。”

　　孟南赞叹道：“好啊，布局合理。呈现出一种梦幻般地静谧气氛，我喜欢。你尽管选你们喜欢的东西，你们四个的品味都要比我强多了。”张颖知道孟南才从农村出来不久，又没有见过大的世面，知道他也是提不出什么好的建议的，当下就笑着道：“那你上楼去看看吧，我还要去买一些东西，我就先上商场去了。”说完就出了别墅开着车走了。

　　孟南见她走了就上了楼，他来到了自己选好的大卧室想看一看卧室布置得怎么样了，他一进去就呆了，房间非常宽敞，里面有着一张两米宽的大床，房间里布置得美轮美奂而又充满着温暖、温馨、温情的感觉，虽然很是奢华，但又布置得很是亲切，华贵而又不拒人千里，高雅又充满家的气息。房间里还正有一个美女在摆布着床上用品。

　　孟南一见那个美女就走了过去一把将她抱在怀里笑道：“老婆，原来你在布置新房，小颖说你们四个都去了商场，我还以为你真的去了商场呢，我们现在就来试一试这个新床的效果。”说着就吻上了她的小嘴。

　　这个美女是吴莹的母亲向梅，这个别墅的东西都是在她的商场买来的，因此，她也就在这里帮着张颖在布置，她一见孟南那英俊的样子就呆了一下，这个世界上怎么会有这么英俊的小伙子？这不是自己少女时代的梦中情人吗？但她的念头还没有转过来就被那个小伙子抱在怀里吻上了自己的小嘴。

　　向梅见这个小伙子一进来就抱着自己就一边挣扎着一边大声的叫道：“来人啊，抓色lang啊！”但她的嘴被孟南给堵住了，那声音都闷在了喉咙里。而自己的挣扎也无济于事，自己的两只手都被他抱住了，就连自己用内功也无法挣脱，她想伸出脚去踢这个色lang，但自己的身体被他抱得紧紧的，自己的双腿连抬起来的间隙都没有。要命的是自己被他吻着是那样的舒服，口里那淡淡的香气是那样的醉人，不一会她就在他的热吻下意luan情迷了。情不自的把口张了开来把他的舌头迎接进了自己的小嘴里。两人的舌头在互相纠缠着，孟南见她这么热情就含着她的舌头吸了起来，他的手也没有闲着，在她的背上由上到下的抚摩着。

　　虽然隔着一层衣服，但向梅还是感受到了他抚摩所带来的快感，不一会她的情yu就被孟南给挑了起来，她的x部起伏着，鼻子里不停呼出着chu重的气息，大脑已经阵阵眩晕，身体也渐渐的软了，孟南见她这样了就把她抱到了那个宽大的床上。

　　孟南把她抱在怀里，但两人的chun依然没有分开。他感到x前一阵酥软，就用手在那柔软的地方揉了起来。向梅在他的两路进攻下，体内的血y都沸腾了起来，只觉得自己几十年来都没有如此的动情过，他的吻是那样的激情，躺在他的怀里是那样的舒服，她深深的迷醉了。自己已经有好几年没有做爱了，既然这个小帅哥把自己当做了他的老婆，就让自己好好的和这个梦中情人y荡一回吧。她的这个念头一起就也含着孟南的舌头吸了起来，她一边跟孟南热吻着一边含糊的呻lin着。孟南被她那别具一格的呻lin声弄得那情yu更加的高涨了。

　　向梅快五十岁了，正是如lang似hu的年纪，由于她有内功，快五十岁的人看去就和二十多岁的大姑娘一样，她和吴莹的长相本来就差不多，加上孟南一进来就闻到了吴莹身上那独有的香气，因此就把她当成吴莹了。

　　向梅的老公在早几年就得了绝症去世了，现在她那被压抑了很久的春情一被孟南挑起来就一发而不可收拾了，她只觉得自己的全身都又酥又痒，她觉得孟南的吻是那样的美妙，他的揉搓是那样的舒服，加上孟南又是那样的英俊，因此，她的整个身心都已经完全被孟南给俘虏了。

　　孟南这时离开了向梅的chun，他从她那的脸上慢慢的吻向了她的耳g，最后咬住了她的耳珠吸吮了起来。这里可是向梅的敏感区，向梅被他吸得“啊”……啊”的低lin着，身体都被他吸得抖动了起来。

　　“舒服吗？宝贝。”孟南松开了她的耳珠问道。

　　“嗯！”向梅闭着眼睛点着头答应着。她的样子既jiao又媚，孟南看得都有点迷醉了。于是继续tian咬着她的耳朵，在她的耳珠上轻咬着着，向梅在他的玩弄下呻lin声更加的大了，孟南的chun又绕过她的脖颈，一直吻到她另一边的耳珠上。

　　“啊，你好会玩，你弄得我好痒，好舒服！”向梅被他吸得叫了起来，抱在孟南怀里的身体已经不停的扭动了起来。她觉得自己的身体从来都没有这么敏感过，以前碰到男人亲近就感到厌恶，今天怎么会是这样？

　　孟南笑着道：“想不到才一天没有做你就骚成了这样，我让你好好的舒服一下！”他一边说着一边在她的耳朵里吹着气，向梅的身体扭动的更加厉害了。孟南接着就在她的脸庞，额头，眼睛，鼻子，嘴和下巴上都吻了一遍，最后吻到她的脖子上。她一边吻着一边解开了她的衣服。

　　大概是在别墅里做事吧，向梅穿得很是清凉，她上面穿着一件丝制的低x紧身小褂，低领处袒露出一片的x肌，除了呈现出细腻的r丘之外，在两团半球中间有着一条可爱的r沟，一条红宝石的项链挂在的中间，使得她的r沟益增x感。那丝质上衣薄如蝉翼，紧紧的贴在r房上，甚至还凸出小小的两点，这所有的一切莫不充满女x的媚惑。孟南色色地盯着她的r房笑道：“宝贝，你的r房好美！他一边说着一边解开了她的那件薄如蝉翼的丝衣。这一来向梅那饱满的r房就有一大半呈现在了孟南的面前。

　　孟南的chun依旧在吻着她那洁白的脖颈，手开始轻轻的抚摩着那露在外面的一大半具有弹x的馒头上。这一来向梅的情yu更加强烈起来，她情不自禁的抱住了孟南的头用力的搂在了自己那深深的r沟里。

　　孟南知道她快忍不住了就把她的衣服都脱了下来，露出了她紫色的r罩和她半露酥r下的幽深r沟。他在那上面揉搓了一会后就把她的那三点都全部解放了。这时一具美仑美奂，玲珑剔透的jiao躯一揽无余的摆在了孟南的面前。她的山feng巍峨，平原平坦，粉红色的幽谷在那黑亮的草丛中yu隐yu现，更增加了几分神秘的感觉。

　　孟南欣赏了一会后就开始了对她的全面进攻，他的嘴chun在那山feng上像一辆推土机那样的在那上面推动着，仿佛要将那两座山推倒似的，手在她的身上一紧一松的揉搓着，他抓一把揉搓一会再松开，仔细的体验着那白嫩而有弹x的肌r所带来的快感。

　　接着他的手从她的小腿处m了上来，然后慢慢地抚上了她的r房，那一路抚上来的手就像一股电流一样，让向梅的身体都颤抖起来，她觉得这个小伙子的手比起自己丈夫不知道要刺激了多少倍！她只觉得一阵阵强大的舒服的感觉袭了过来，她觉得自己快要失去知觉了！有一种想大声哼叫的冲动！

　　孟南一边m着向梅那饱满的r房，一边观赏着她那动人的jiao躯，她的肤色竟然白晰得晶莹通透，那削瘦的双肩和半现的锁骨表现出瘦骨美人的风韵。再看那双略带点儿夸张的r房，像从本不丰满的上半身中突兀出来，但又不失圆润，与略显骨感的上半身十分的和谐，直可称得上是增一分则大，减一分则小。

　　孟南顺着她的r房往下看去，但见那她平坦的小腹没有一点多余的脂肪，肚脐眼圆圆的，里面还镶着一颗鲜红的宝石，使得她的小腹看起来是那样的妖媚，他顺着小腹往下看去，但见她那三角区有着一丛葱翠的小草，小草的中间有着一条粉红色的小溪，那条小溪是那样的妖媚，使得他的手不由自主的m了上去。她觉得今天的吴莹有点变了样，小溪上的小草修剪得整整齐齐的，还在肚脐上镶了宝石，看来是为了要见自己而j心的打扮了一番！

　　向梅迷离中感到那只手柔柔地m向了自己的小溪，那轻微的磨擦是那么的温柔，被那只手m着是那样的酥麻，又是那般的令人心头悸动，她不由本能地把双腿合拢了起来，女人的本能使得她的双腿紧紧的夹了起来，把那只手夹得紧紧的。但这时一个脑袋从她的两腿间伸了进来，两只手扩张开她的双腿m着了她的小溪，并在那里放肆地搅动着，一阵阵令她眩晕的感觉再次涌上她的心头，这次比任何一次都要强烈，她不住发出一声低低的呻lin，双腿也不由自主的松了开来。

　　第一百三十二章美yan丈母娘二

　　孟南的手在她的大腿跟部那里停了一会以后接着又吻起了她的双腿，他一路的吻了下去，最后含着她那小葱一样白嫩的脚趾使劲的tian了起来。向梅被他tian得浑身都发抖，嘴里呻lin着道：“小老公，你不要玩那里了，我受不了，你真会玩，这样下去我会被你玩死的。”

　　孟南笑道：“不会吧？我怎么见你一副很舒服的样子？你既然不想玩那里我们就来接吻好了。”说完以后就抱着她吻了上去，俩人的嘴chun很快就粘到了一起。向梅只觉jiao躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。随后jiao躯绵软地靠在他的x膛上，小脸依旧仰着，长长的睫毛颤抖着，琼鼻翕动，红润的小嘴似开似合。她那微微颤动的身体，急促、慌luan的心跳，不安颤动的眼睫毛，无不暴露出她内心的紧张。她虽然知道张颖一时半会是不会回来的，但还是觉得很紧张，她知道是自己第一次偷情才会这样，因此努力的想让自己放松下来。

　　两人的嘴chun慢慢碰触到了一起，孟南感到时间仿佛被凝固了般，她的chun是那么的柔软、那么的香甜。向梅感觉到自己的嘴chun被温热丰润的chun覆盖住了，男人的气息浓郁弥漫，身心顿时轻飘起来，比刚才被他强吻的时候的感觉要好多了，因为刚才由于紧张g本就没有去仔细的体会。

　　孟南伸出了舌头，tian舐着她那满布敏感神经的chun瓣。每tian过一次，向梅全身就起一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强，从未体验过的快感很快在全身蔓延，她忍不住呜咽一声，然后明显感觉到抱着她的男孩全身一紧。她也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，孟南左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的r房上缓缓的揉搓着。直弄得向梅jiao喘吁吁，心跳加速，她的全身却散发着一种熟女的体香，情yu的燃烧使她的神情越发的妩媚了。

　　孟南一边m着一边打量着她的jiao躯，向梅有苗条、窈窕的优美曲线，纤润柔美的肩部，发育成熟的r房俏挺，纤细的腰身，微翘的臀部，修长匀称的长腿，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。他清晰感受到她那曼妙jiao躯的温热、r质肌理的嫩滑和弹x，一股柔嫩细致，温润如玉的美妙触感直冲他的大脑，他还真有一种如痴如醉的感觉了。

　　孟南一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的r房，另一只手则在她的身上抚m着，鼻子则闻着她身上醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴chun离开了她那红润的嘴chun一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的r房上，他尽情的在上面又tian又吸着，并把开始挺立起来的r珠含在嘴里轻轻的tian舐着。向梅在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻lin着一边叫道：“我的小丈夫，你不要这样玩了，你老婆忍不住了。把你的宝贝放进去好不好？”

　　向梅那苗条的身体每一部份都是那样的光滑、细致。因为她腰的位置高和两条腿的关系，她的身材显得是那样的凹凸有致。r房虽然很大，但却有着漂亮的形状。四十多岁的她由于保养得好看去就和二十多岁大姑娘一样，显得是那样的圆润和柔软。

　　看着她那惹火的身材孟男的热血都沸腾了，一把抱住她的腰恣意的用舌尖tian舐着她的r珠。他一边玩着一边含糊的道：“你的身体这样美，我如果不好好的玩一下岂不是太对不起我自己了？你放心，老公不会让你失望的，你就先等一下。”他一边说着一边加大了力度。向梅在他的玩弄下不停的扭动着身体，从鼻子发出了y荡的哼声。

　　孟南缓缓地低下头，轻柔地吻住红润、滚烫的小巧丰chun，手由她香肩滑下，在她挺秀的x部大肆活动，指尖掌心到处，传入一阵一阵的异x热力，刺激得她不住的颤抖jiao喘着。

　　他亲吻逐渐下滑，逐渐占领了高地，低头紧紧地含住一只jiao嫩腻滑的r房吸吮起来，手则滑过平坦而充满弹x的小腹，落在她腻脂柔滑的大腿上。

　　接着他的双手在她那有如杨柳般的细腰和挺翘的小屁屁上来回的抚m着，嘴里含着她的r珠含混的道：“我的小宝贝，你的身体真的好美，每个部位有如雕琢过的玉石一样，都是那么的光滑细致，那几乎耀得我的眼都争不开来了。”

　　向梅听了就在孟南的头敲了一下道：“你这小鬼太没教养了，我比你要大，你怎么也得叫我一声姐姐吧？怎么成了你的小宝贝了？”

　　孟南一边在她的r房四周用舌尖轻轻的tian舐着一边调皮的道：“你不早就做了我的小宝贝吗？怎么今天又不想做了？那我会很伤心的哦。”说着蹲了下来用右手拨开了她小溪外面的那些小草。

　　向梅知道是他的老婆答应过做他的小宝贝了，想来也是，他这样会玩，任何一个女人也都甘愿做他的小宝贝的，只不知道他的真功夫行不行。这时孟南的嘴已经伸向了她的小溪，她紧夹着双腿呻lin着道：“不要这样好不好？羞死人了，你这小鬼怎么这样的会玩哦，这么小就会玩这么变态的游戏了，我看那些老玩家都玩不过你。你不知道这里是很脏的吗？”

　　孟南没有去动她的双腿，而是一边用舌头tian着她的大腿g部一边说道：“这有什么不会玩的？只要看一次就会玩了，要是还不会玩的话那就是傻瓜一个了。我们以前不是这样玩过吗？是不是忘记了？今天我就好好的给你加深一下印象，你是我的老婆，我怎么会嫌你脏？你的一切都是那么的美好，我爱都爱不够呢。”

　　向梅知道现在很多的女人都是喜欢玩刺激的游戏，什么口jiaogangjiao都玩得不亦乐乎。她也很想尝一尝这样的滋味，因此也就没有做声了。在孟南的玩弄下她的身体都抖了起来，她以前从来没有这样玩过，身体还不是一般的敏感，原本夹紧的双腿也主动的慢慢分开了。她见自己的一切都被孟南看的一清二楚而产生了很大的羞耻感，但这样也给了她更大的刺激。她的双手抱着他的头，小溪里溢出了大量的泉水。

　　“我的小宝贝，你的小溪涨水了哦，原来你还是一个色女。”孟南一面说着一面把她的双腿分开到最大的极限，并同时把脸部埋进她的双腿间吸了起来，他先是在她的小溪上吸tian着，把她的甘露都吸进了自己的肚子里，然后慢慢的把舌尖伸了进去搅动起来。

　　“不要这样玩好不好？我受不了，喔，怎么会是这个样子啊，我的全身都酥了。”向梅发出了有如野兽般的嘶嚎。她觉得那强烈的快感像涟漪般的扩散到她的全身，小溪里的水也流得更急了。

　　孟南见她真的忍得很辛苦了就脱了她那条蕾丝内裤进入了她的身体，向梅满足的吁了一口气，她一边耸动着小屁屁一边呻lin着道：“你的宝贝好大，我的小溪都涨得满满的了，你太会玩了，我都被你玩得全身都软了。”

　　孟南一边动着一边笑道：“我是看你上次没有玩得过瘾才好好的帮你放松一下，我还以为你应该可以坚持到我帮你做完一个全套的呢，没想到你还没做到一半就忍不住了，你怎么会这样的敏感？我怎么觉得你好像跟以前有点不同了？”

　　向梅一边卖力的配合着孟南的动作一边着呻lin着道：“你什么时候见过我了？我可是第一次和你玩哦，你真的好会玩，我老公玩了几十你都没有你这样厉害。”

　　“你已经和你老公做了几十年了？”孟南吃了一惊，连动作都停了下来：“那你是谁？你刚才不是在叫我老公吗？你为什么一开始不说你已经有老公了？这样我就不会和你这样了，我吻你的时候你怎么不做声？你不会是想男人想疯了吧？”

　　向梅呻lin着道：“是你太厉害了，你真的好会玩，我老公玩了几十年都没有你这样厉害，我能不敏感吗？你既然觉得我跟你老婆有不同的地方，为什么还要叫我老婆？为什么还要这样的玩我？我看你是存心想玩我的，你一进来就吻住了我，我能叫的出来吗？你没有看到我挣扎了吗？但我怎么动都动不了，你的身上又好像有魔力一样，我一被你抱住就全身都软了，想反抗都没有力气，也就只有做你一次老婆了。是你先抱住我的，怎么可以说是我想男人想疯了？我还没有告你我强j。ian呢，你倒怪起我来了。”孟南一停下来向梅就觉得很难受，情不自禁的往上面顶了起来：“你快一点动好不好？我好难受。”

　　孟南回想了一下，觉得她说的也是实话，她还真是反抗过，只是她被自己抱着动不了，当下就强词夺理道：“谁叫你长得跟我老婆一个样？我是把你当成我老婆吴莹了，你长得不但和她一个模样，而且身上的香气也是一样，再一个你也在这个地方，而这个地方是我的家，有了这三个原因我就没有去注意别的了，你可不能怪我。”

　　“我哪里怪你了？是你自己在怪我吧？”向梅说到这里不由的心里一惊，她忽然想起这吴莹不是自己的女儿吗？不会有这样的巧合吧？他竟然把我当成了他老婆？但这也不对啊，女儿已经是有家的人，老公又是中级gan部，而且女儿都十几岁了，自己也就是因为女儿有了家庭，而且又很稳重才没有想到这上面去的，她又怎么会做了他的老婆？但他说的这几点又是自己的女儿无疑，当下就小心翼翼的问道：“你说的吴莹是什么时候认识的？她是什么时候做了你的老婆？”由于女儿的事分了心，她的动作也停了下来。

　　孟南一见向梅这样问自己也吃了一惊，娜娜说她妈妈跟她外婆是一起办企业的，她该不会是娜娜的外婆吧？当下就老老实实的道：“我和吴莹认识也才只有几天，她说一见我就喜欢上我了，所以就做了我的老婆，我听张颖说吴莹有一个喜欢跳舞的母亲，而且跟吴莹在一起做生意，你该不会是吴莹的母亲吧？”

　　向梅听了没好气的道：“这还用说吗？你可把我害惨了，你这个家伙真是我的克星，你要我以后怎么去见吴莹？”但她说是这样说，抱着孟南的手却更紧了，刚才停了这一会她觉得好难受，她一边动着一边说道：“你还楞着gan什么？还不快一点动，你没有看到我很难受吗？”

　　孟南一见向梅要自己动就一边动着一边笑道：“这有什么可以不好见她的，你们两个都是这样漂亮，我还真的很难分辨，你这样骚，也只有我能喂饱你了。你还真够有担当的，已经知道了你是我的丈母娘还要我快一点动，我这做女婿的也就只有舍命陪丈母娘了。”

　　“你不要太一厢情愿了，我是不会做你的老婆的，而你又是我的女婿，我怎么可以做你的老婆？只是我已经被你玩得很难受了，如果不把这一次做完我就会更难受的，就是现在停下来也不能改变和你的做爱的现实了，也就只能先做完这一次再说了。我们做了这一次以后就不要想下一次了，我可是一个很自爱的人，如果不是你一进来就luan来，我是不会和你做这样的事的。你可不要在吴莹的面前说我们已经这样了。”

　　孟南笑道：“看来luan来也是有好处的，要不你这样的美女我就不能弄上手了，只是你现在都骚成了这样，你老公肯定是满足不了你的，要不就不会骚成这样了，以后就做我的老婆好了，我会把你喂的饱饱的。”

　　向梅口里不由自主的发出了一声jiaolin，她有点黯然的道：“我老公已经死了几年了，我这样骚也是我已经有好几年没有做爱了，因此对你的身体很敏感，要不你也就不会这样快就得手的。”向梅自己也感到奇怪，自己一和他接触就觉得全身都舒服得软软的，以前一见别的男人就会有一种厌恶的感觉，平时对自己的老公都是这样，只不过自己是他的老婆强忍着那种厌恶的感觉而已，因此他死了也不是特别的伤心，怎么一和这个小孩子在一起就变成了这样？

　　她不知道孟南身上不但有着一种让女人着迷的体香，又有着英俊的相貌，而且他的内功也是女人的克星，女人一被他抱在怀里就会忘乎所以了，有了这三个条件，可以说对女人也就无往而不胜了。吴莹也是这个原因才被孟南弄上手的，如果是一般的男人，她是绝对不会红杏出墙的。再加上孟南在床上是那么的善战，因此也就把一片芳心放在了孟南的身上，而向梅也是这样，因为孟南的体香和功夫是她的的克星，才会一到孟南的怀里就觉得很舒服了。

　　孟南笑道：“原来你是好久没有做过爱了才骚成了这样，既然你已经没有老公了，以后就做我的女人好了，你这种有什么就说什么的x格我喜欢，我最讨厌那种心里想嘴里却说不要的女人，我听说有的女人没有老公就用自己的手来解决，你这样做过没有？”

　　向梅听了孟南的话红着脸道：“当然是有做过了，我想，随便哪个女人都做过的，这可不是你们男人的专利。”由于孟南怕压坏了他，就用两只手支起了自己的身体，因此向梅的两个r房就在孟南的动作下荡来荡去，那惹火的样子看得孟南的情yu也高涨了起来。他侧过身体一只手抓住一只r房揉搓着，嘴也含着另一只r房吸了起来。不一会向梅的嘴里就响起了jiao媚的y叫声。她那修长雪白的优美双腿猛地高高扬起、僵直……，最后又酥软jiao瘫地盘在孟南的股后。一双柔软雪白的纤秀玉臂也紧紧抱住孟南的肩膀，十g羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被yu焰和偷情的jiao羞烧得火红的俏脸也迷luan而羞涩地埋进他x前。

　　第一百三十三章美yan丈母娘三

　　孟南一边动着一只手握住她的r房，然后用力握揉那两团美丽而吸引人的嫩r，刺激得向梅又是一阵激烈地lin叫。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上了极乐的高潮。

　　绝色少妇jiao靥羞红着发出一声满足而jiao酥的叹息，她尽情地享受着他的冲击，她不断的呻lin着，高叫着，孟南觉得这真是世界上最美妙的音乐了，这音乐不但能鼓舞男人的斗志，还可以让男人销魂。向梅用力的扭动着身体，脑后的秀发飘飞，x前的r房随着她身体的动作而前后的颤动着，她粉面含春，秀眼迷离，jiao喘吁吁，香汗淋漓。

　　没有多久向梅就爽得没有力了，她躺在那里她喘着气断断续续的道：“我不行了，没有力了。”孟南一听就把她翻过来让她躺在了自己的身上，这样向梅就可以不用力气了，而他则一边往上面顶着一边将两只手在她那如丝缎般的背上抚摩着，他的手慢慢的由上向下游动着，不一会就滑到了向梅那弹x十足的股沟里。这时他想到向梅这样的女人的菊门应该还是原装的，因为她这个年纪的女人都是很保守的，想到这里就用一个指头在她的菊门里轻轻的转动起来。

　　向梅这个地方还真是没有给他的丈夫玩过的，孟南的手指头一在那里转动就觉得麻麻酥酥的很是舒服，她呻lin着道：“你这么小怎么这样的变态？尽玩那些很脏的地方。”她也很想玩一玩看是个什么滋味，因此也没有怎么反对他玩自己的菊门。

　　孟南一边继续的玩着一边笑着道：“你的菊花好紧哦，难道你丈夫从来没有这样玩过你？”向梅红着脸道：“我原来对男人很反感，除了和他做了几爱以外我都没有让他碰我别的地方，而他每次上来就那么弄几下就完了，弄完了之后不管我有没有满足就睡他的觉了，而且还是不到天亮不醒来。哪里和你这样的玩过了？今天我还真是开了一次眼界了，你真的好强，我都被你弄得浑身都软了。”

　　孟南笑道：“那是他没有征服你的原因，可能你丈夫是没有功夫的，而你是一个有内功的女人，小溪里有着一股很强的吸力，他想要征服你是不可能的，一个男人如果不能征服自己的女人，也就不会提出别的要求了，而你们原来所受的教育都是很传统的，没有让他这样的玩你也就是顺理成章了。而你又是一个独立x很强的女人，不要男人的钱也可以弄得红红火火的，他也就丧失了对你居高临下的权威，也就不敢来强迫你做这样的事了。由于你的冷淡，而你又要保持你是一个好女人的形象，自然也就没有去要求过他什么了。因此，你们两个碰到一起想不动几下就完事都不行了。要知道做爱是要两个人都投入才有激情的，单是一个人努力是不行的。只不过如果男人有一定的实力也是可以让女人兴奋起来的，只不过是你老公没有这样的实力而已。”

　　向梅红着脸道：“你小子不错哦，这么一点年纪还能说说出这样的话来，只不过你这叫不务正业，你应该还在读书吧？你要是把j力都放在学习上就好了，以后说不定还真有点出息呢。我看你应该还没有成年吧？”

　　孟南笑道：“姜还是老的辣，一眼就看出我有多大了，你不要担心我没有出息，我现在已经是科级gan部了，混过一年半载的弄个副处级是没有问题的。”他的手指继续的在那里旋转着，他觉得那里既紧又很有弹x，他的手指头慢慢的旋转着向里面钻了进去，由于向梅刚才高潮时小溪流出了很多的泉水，因而她的股沟里都是湿湿的，他的手指头进去也就很是湿润，他觉得自己的手指头和自己的宝贝就隔着一层薄薄的膜，还能感觉到宝贝的律动。

　　由于手指头不是太大，向梅没有感觉到什么痛苦，并且还有着一种又酥有胀的奇特感觉，两方面的进攻使得她的呼吸就更加急促了起来，嘴里发出的低低的呻lin也慢慢转为大声地的歌唱了，而她的小屁屁也在不自觉地扭动着。

　　向梅在孟南的两路进攻下已经意luan情迷了，她呻lin着道：“我才不信你的鬼话，一个小孩怎么可以做到科级gan部？这又不是做爱，你就是有能力别人也是不会理你的，要是以做爱来衡量的话，你倒是够得上这个级别的，你这个人还不是一般的变态，竟然可以做这样久，难怪你敢夸口说可以喂饱我了，我都不知道今天来了几次高潮了。”

　　孟南笑道：“要是以做爱来衡量的话我就不止这个级别了，我敢说没有人是我的对手。”他一边说着一边用力的进攻着，不一会她的小溪里就又蠕动了起来，她一边呼呼的喘气一边呻lin着道：“我不行了，我又高潮了。”

　　孟南知道像她这样的女人不是几次就可以满足的，只要休息一下就可以恢复过来了，因此也就停了下来，宝贝还是放在她的小溪里按兵不动，然后一只手给她按摩着一只手捏住她的r房开始揉捏着。

　　不一会向梅就恢复过来了，只觉小溪里又胀又酸，r房上则又酥又痒，她受不了这样的刺激，只得又开始使劲摇动自己的小屁屁，而且还不时的上下地套动着。孟南见她动了就将她翻了过来把她摆成了一个狗趴式，然后就快速的动了起来。

　　向梅的脸上泛着红晕，头使劲扭向一边看着孟南在她身后的动作，两只的小脚绷的紧紧的形成了弓型，脚尖支撑着她整个的身体，一只手反过来抱住他的腰，一只手则抱着他的腿部在那里尽情的享受着。

　　向梅一颗jiao柔的怨妇芳心沉浸在被孟南挑起来的狂热yu海y潮中，她已经不知身在何处，她那雪白如玉、jiao软如绵的圣洁jiao躯激烈的扭动着，如胶似漆地跟孟南合体套动着。她那柔若无骨、雪白美妙的身体带着愉悦地随着孟南的宝贝在自己的蜜道内的抽动而蠕动起伏。孟南的抽送的动作越来越快，越来越重。向梅被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼。她银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤都渗出一层细细的香汗。

　　但不一会向梅就没有力气了，身体慢慢的软了下来。沉浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，她不住地jiao喘着，高潮后的她全身都是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌luan不堪，yan丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，她觉得一切的时间都停止了，一切的空间都消失了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，刺激感从孟南那g惹祸的源头一直不断地传入她的脑中，将她推向那灵yu的高feng。

　　向梅的耐力还真的很不错，不一会她就再次动作起来，孟南见了也就又开始向前猛刺起来，向梅的两片r臀不住的撞击着孟南的小腹，孟南见状更是用力抱住她的小腹，两手抓住她的细腰用力的向里面推进。

　　向梅她那对异常硕大的r房压在床上，白晰圆浑充满弹x的臀部高高的翘起，看得孟南邪念大起，不由伸出右手中指探进深深的裂缝中，指尖上下来回探索着那粉红色的菊门。他刚才只是玩了一会，看不到她那菊花的样子，现在就可以看得清清楚楚了。她那菊门的皱褶一条一条的条理分明，粉红色的嫩r随着宝贝的抽动在蠕动着。看去是那样的妖媚，他忍不住的又把指头伸了进去。

　　向梅很想尝一尝后面的滋味，但女人的矜持还是让她推脱着道：“你怎么又玩那个地方了？请不要玩那里好不好？”她那从来不曾让任何男人包括自己的丈夫侵犯的领地，如今被孟南用手指挖弄着，使得她还是有着一种羞愧难当的感觉。

　　孟南从她的话里听出她并不反对自己开了她的菊门，当下就用手拨开她那丰厚的股r，粉红如小菊花的菊门不断的开合蠕动着。孟南把宝贝从她的小溪里抽了出来，然后将宝贝慢慢的c了进去……

　　向梅虽然没有这方面的经验，但当chu大的宝贝撞上自己的后庭时也知道自己就要尝到一种新的滋味了，她默默的忍受着那又胀又痛的感觉，任由孟南的宝贝慢慢的推了进去，她虽然没有疼得叫出来，但全身都疼得僵了。

　　孟南一边给她按摩着一边笑着道：“你很配合的哦，看来你是心甘情愿的把你后面的第一次献给我了，你这样的乖，哥哥我想不爱你都不行了，你想要什么奖励吗？要不要哥哥让你再做一次妈妈？”

　　向梅一听孟南要自己跟他生儿子，心里不由的一阵激动，不知道跟这个小家伙生个儿子会是一个什么样子？他是那样的英俊，而自己也很漂亮，要是跟他生个儿子一定也是很英俊的！自己只生了一个漂亮的女儿，要是生个英俊的儿子就两全其美了。但自己已经做了外婆了，而且娜娜都跟他一样大了，要是再跟他生一个儿子那不是给别人看笑话吗？想到这里就连小屁屁里的痛苦都忘了，她红着脸道：“我的外甥女都有你这么大了，怎么可以再跟你生儿子？”

　　孟南笑道：“这有什么不可以的，难道外甥女可以做爱了，那些做外公外婆的就不要做爱了？现在有的有了孙子的女人也有嫁了人的，也有的生了小孩，你就是生一个也是不会有人笑话你的。”

　　向梅红着脸道：“你这样强，以后我想要离开你是不可能了，如果你想要我生的话，我就跟你生一个好了，你真的想要我做你的女人吗？要是莹莹知道了又会怎么说？我真的很怕莹莹知道了我们的事。”

　　孟南笑道：“你现在不是已经做了我的女人吗？莹莹那里你是不用担心的，她是一个很懂事的人，她一定不会笑话你的，现在六十多岁的女人都在找男人，你现在正是女人的黄金年龄，她也是不忍心看着你这样寂寞的。”他知道向梅已经不痛了，而此际她的菊门虽然已有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭益非常，直夹得自己胀硬的宝贝也隐隐微痛。当下就将宝贝慢慢的抽动起来。他的手也没有闲着，伸手抓着她x前抖动不止的一对豪r揉搓起来，在抚弄同时，他缓缓抽出自己的宝贝退至她的菊花dong口再轻轻回c少许，来回数度后突如其来一下子整g尽入。

　　向梅只觉得自己的直肠里有胀又酸，他的宝贝一动那种感觉就没有了，慢慢的就有了一种很舒服的感觉，因此，她的小屁屁也就往后面顶了起来，随着孟南节奏的加快，那快感也就更加的强烈了，嘴里也就忍不住的呻lin了起来。她一边顶着一边呻lin着道：“虽然你说的不错，但我还是觉得很难为情的。”

　　孟南笑道：“你就不要去管别人怎么看了，人都是为自己而活的，只要自己觉得幸福，又何必去想别人的感受？”这时他就感到向梅的菊门也湿润了起来。竟然也跟前面一样的流出了泉水，他忍不住的在她的小屁屁上拍了一掌道：“你的小屁屁还真是一个宝，竟然也可以跟前面的小溪一样的流水，哥哥我真的太喜欢你了。”

　　向梅的后庭初尝异味，爽得她的头部不由自主的左右摇摆，被孟南这一拍那快感就觉得更加的强烈了，她一边耸动着小屁屁一边呻lin着道：“你真的是一个魔鬼，就是打我的小屁屁都会觉得很爽，我都被你玩成一个y妇了。”

　　孟南挺着屁股顺时针方向打着大圈子，如此数百下后，向梅的菊门泛滥的泉水竟然随着孟南宝贝的进出溢流出了菊门之外，把她的腿都流湿了。那y靡的景象和那紧迫及湿润的快感令孟南更加的情动了，他大力的挺动着腰肢，把向梅的jiao躯c得一抖一抖的。“噢！……”向梅现在被孟南弄得只能发出一连串大半像浪叫又小半像痛苦的叫喊声，她被那一波波的快感刺激得有点迷糊了，她呻lin着道：“太舒服了，你真的好会弄，我的身体都好象要飞起来了。”

　　孟南旋转着宝贝在她的身体里疯狂的搅动，意luan情迷的向梅此时也将自己雪白浑圆的小屁屁不再羞涩地挺动着来迎合对方猛烈的攻击。两人的连接处此时已是r与r厮磨密实的一点缝隙都没有，他疯狂地力挺动着自己的宝贝，展开了数百下的连坏攻击。

　　向梅耸动小屁屁的速度也越来越快，拼命迎合着他的进攻，曼妙嫩白的身子不停蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，孟南每次的进入都给她带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。女人最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪！

　　孟南的宝贝一下比一下更快速地进攻着，当孟南强力顶进时，向梅便感到前所未有的充实。于是她的小屁屁也就顶得更激烈了，她已经沉沦于无边的yu海之中。那圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，x前也因不断起伏震荡而幻现出一波皎白的r浪，带着晶莹的汗水闪闪动人。

　　连续几十个回合之后，孟南又缩短距离去急抽猛冲，他像头发情的公牛般，拼命地往向梅的小屁屁里挺进，把春心荡漾的向梅gan得是晕头转向、jiao呼不止。她那yu情荡漾、红霞布满的jiao美容颜此刻益加妩媚妖yan、惹人爱怜。两片湿润的丰chun上下打颤发抖，从里面吐出着荡气回肠的lin哦……

　　第一百三十四章美yan丈母娘四

　　孟南觉得她的菊门和那小溪处比起来真是别有一番情趣。他逐渐地加快了抽送的频率。向梅的叫声也渐渐由轻lin变为了酣畅地哼唱。慢慢地她已经无法自拔了，她需要的是孟南更大力度地动作。

　　或许是向梅生平第一次品尝到如此方式的快感。她柔软的身子居然微微颤抖兼蠕动了起来。她的全身都像蒸了水汽似的蒙上了一层细细的汗珠。孟南知道她已经到了兴奋期了，就用手捧着她的两股。把她的身体整成一拱桥状，然后不快也不慢的前后挺动着腰部。

　　孟南很是兴奋，他的宝贝还是那样的进出着，向梅被那强烈的快感刺激得头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来的快感所带来的呻lin。她那已经被快感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己的一切，尽力的配合着孟南的动作。

　　向梅不一会就在孟南的冲击下迷失了自我，只知道挺起屁股配合着他的进攻，她的头左右摇摆着，秀发飞散，一双星眸似开似闭，脸上的表情极其jiao媚冶yan，小嘴里不断浪啼y叫，她柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，跟着孟南的节奏尽力的迎合着

　　两人做了好一会，孟南加快了那进攻的速度，向梅只觉头脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱chun一声jiao媚婉转的轻啼，接着就连抓住床单的手都松开了，孟南知道她不行了只得停了下来。他在她的耳边轻声问道：“小宝贝，你是不是太疯了一点？你真的感觉很舒服吗？”向梅闭着眼睛一个劲地点头说道：“舒服。我要的就是你给我的这种感觉。从现在开始我的全身不论哪里都是只属于你一个人的了！”

　　孟南轻轻地吻着向梅的脖子与光滑的后背，向梅那晶莹剔透的完美无瑕的肌肤上透出淡淡桃红色，红润细腻、吹弹即破，纤纤身段，曼妙娉婷，发育成熟的r房上绽放出醉人的青春气息，那完美的动人曲线是那么的动人情思，惹人怜爱。

　　此时的向梅仍然沉浸在那强烈的快感中，浑然不知身在何处，美目闭得紧紧，一张红yanyan的小嘴颤动喘息，j巧秀美的瑶鼻不堪的连连张合，蚀骨醉人的呻lin声忘情的低lin轻唱。

　　孟南轻轻地上下抚弄着她那曼妙的r房，双手逐渐由轻入重，恣意的玩弄着她那腻滑润盈的重点部位，逐寸的抚m着她充满弹跳力和吹弹得破的jiao嫩肌肤，任何地方都不遗漏。向梅一边享受着孟南的爱抚一边好奇地上下打量着孟南那完美健硕的裸体。他的身体确实b极了，宽肩窄臀的微倒三角骨架，给人一种肌r厚实、线条优美的美感。

　　宽阔的肩膀、结实的x膛、贴服的腹肌、强而有力的双臂，有劲的腰杆和窄臀，一双强而有力的劲腿修长笔直。肌理结实、平滑，完美地延伸到脚踝。肌r结实却不夸张，麦色的肌肤光滑紧绷在隐约可见的肌理上，泛着健美的光泽，显得健美非常，光看他那健美的身体就能够令人发晕，那男人的魅力是任何女人都很难拒绝的！

　　不一会向梅的屁股又向后面顶了起来，孟南知道她又恢复了力气也就又展开了进攻，他一边快速的动着一边道：“你还真不是一般的y荡，怎么会骚成了这个样子？”向梅的屁股向后面顶着，迎合着他那快速的动作，嘴里则发出“嗯”，“哦”的声音，连回答孟南的话都没有力气说了。

　　孟南的手扶着向梅的柔软俏臀，目不转睛地注视着两人结合之处那令人激动的进进出出之势。向梅在极乐之时，口中更是“老公”地呼个不绝。那呼声时长时短、时高时低、时断时续真让男人百听不厌。

　　不一会向梅就不行了，她呻lin着道：“我不行了，你真的太强了。”说完身体就是一阵抖动。孟南没有停下来，还是在那里奋勇的进攻着，他用力的冲击了几十下，然后抱着她躺了下来。

　　高潮之后的向梅更显得jiaoyan如花，她一边大口的呼着气一边叫道：好舒服，没有想到做后面也会这样爽！做你的女人真的太好了！你会永远爱我吗？”说完就幸福无比地贴在了他的身上。

　　孟南在她那汗湿的背上一边抚m着一边慢慢地说道：“小宝贝，我喜欢你！像你这样的女人，是个男人都会喜欢你的！我也不能例外！我这人有一个最大的缺点就是在我喜欢的人面前不说假话，喜欢你是我内心真实的想法！”

　　向梅的小手在孟南的x膛上轻轻的抚m着道：“这么说你在不喜欢的人面前就不说真话了？我看你以后一定会有很多的女人的，我又控制你不了你，我怕到时候你会把我给忘了。”

　　孟南轻吻了向梅好一会才松开嘴巴对她说道：“你就不要c这个心了，你也知道我在这方面很强，我的女人是一个都不会丢下的，你出了这么多的汗，我再抱你去洗一洗。”说着就抱着她去了浴室。

　　孟南把向梅放在浴缸里就给她慢慢的洗了起来，他一边在她那白嫩的r房上慢慢的洗着一边由衷的赞叹道：“真美，用吹弹可破来形容一点也不为过，让老公看看你那小屁屁究竟怎么样了好不好？”向梅现在就像一个害羞的小女孩一样的闭上眼睛点了点头……

　　在孟南的指导下，美yan、冷傲的向梅伸直双臂支撑在了浴缸沿上。把个雪白、俊俏、浑圆的小屁屁在孟南面前抬得高高的。孟南跪在了她的身后，他先轻轻地吻了几下向梅的臀尖，又用手掌轻轻地抚m着她光滑细腻的小屁屁。

　　他瞪大眼睛仔仔细细地观察起美yan女人的小屁屁来。孟南此番主要是察看一下向梅的菊门被自己开苞之后有什么样的不同。他将眼睛凑近了看，感到向梅的菊门更jiaoyan了。此刻她的菊门依旧是一朵完整的小菊花，表面上看起来比先前要红yan些，也略显浮肿。孟南现在很开心，这个美yan的女人现在对自己是百依百顺了，他觉得向梅的菊门虽然有了一些细微的变化，但变得比先前更jiaoyan、更x感了！

　　他看着她的菊门心里情不自禁地想道：造物之主真是神奇之极！竟然能造出这么一个让男人一见就魂儿都会被吸走的神器，令人一见就想把自己的宝贝立刻就刺进去好好享受一番！

　　向梅见孟南久久的没有动静就转过头说道：“喂，老公，你不是说看看的吗？怎么那么久啊？”孟南比了个“嘘”的手势继续的在那里看着，向梅微微一笑摇了摇头，只得继续抬高小屁屁让他继续仔细地观察自己的菊门。

　　孟南用手将她的两片圆臀掰开仔细的看着，那红yanyan、湿漉漉的菊门圆圆的，还在那里一下一下的蠕动，就像小孩的小嘴一样，真是可爱极了！孟南看到了那个刚刚被自己的宝贝享受过的菊门，虽然已经被自己的宝贝给蹂躏过了，但依旧风光无限！

　　不看这美丽、可爱的菊门还好，一看就让孟南有点把持不住自己了。他全身的血y又热了起来，很自然地就伸出舌尖在那里探索起来。孟南每用舌尖轻挑一下那jiaoyan的菊花，向梅美丽的jiao躯就会微微颤抖一下，那菊花也跟着蠕动起来。

　　向梅被他tian得又酥又痒，她不由的jiao声道：“老公，不是才刚刚那个嘛，你怎么又这样了……”她回眸一看，只见孟南的宝贝还是在那里直指青天，她不由的惊呼道：“你是不是还想放进去”？

　　孟南笑道：“你知道我刚才是没有s的，你不是想做妈妈吗？我现在就满足你的这个心愿。”向梅红着脸道：“是你想要我生儿子，怎么又说是我想要了？”她是一个聪明绝顶的女人，知道孟南要自己给他生儿子也就是爱自己的最好表现。她y荡的呻lin着道：“哦，老公，我真的很喜欢给你生儿子，以后我的小屁屁是属于你一个人的，我的身体也是属于你一个人专用的！以前只属于我自己，但是从今晚你的宝贝刺进来的那一刻起，她就不仅仅属于我了，更属于你！因为你玩得我太舒服了，而我自己是无法做到这一点的，从今晚开始，我的小屁屁将永远只对你一个人开放，只有你才可以瞪大眼睛仔仔细细地近距离地观赏她，只有你才可以用手轻轻地抚m她，只有你才可以用chun舌亲吻她、只有你才可以用你那无比巨大又滚烫十足的利剑刺穿她、享用她，以后你就是我的老公，你是我最爱的男人！你就是我的皇帝，我的真龙天子！我身上的一切都只属于你，并且永远的只属于你！”

　　她觉得孟南的chun舌tian弄着自己的小屁屁舒服极了，孟南如此痴迷自己的小屁屁让她倍感舒爽，她正沉醉在被自己心爱的男人忘情欣赏的极度心理快感中，她觉得自己好满足，好开心，能让一个十多岁的小男孩这样的迷醉自己好有成就感。

　　孟南看到向梅的小溪又春潮泛滥了。那里滑腻腻、粘乎乎的，不少春水儿正在往外淌，小屁屁也似乎一翕一动正在呼吸一般。孟南忍不住了，他挺直身子，一手抚着向梅的柔嫩雪臀，一手握着自己那无比巨大的宝贝，他先把宝贝紧紧的贴在那湿淋淋的小溪上轻轻地厮磨着，并没有刺进去。

　　“噢……好烫……”向梅惊呼道。她回过头来凝望着男人。红chun微张，这佳人回首、星眼朦胧的一幕让孟南立时变得兴奋异常。

　　“老……老公，吻……吻我……”向梅竟然主动的向背后的孟南索起吻来。孟南微微一笑俯低身子与向梅腹背相贴起来。但他的宝贝依旧紧紧地贴着她的小溪。将嘴靠近向梅那如火的红chun，四片嘴chun立刻纠缠起来。

　　向梅主动的吸吮着孟南的舌尖，两人嘴内的涎y溢出嘴角不少。孟南这时将双手握住向梅的r房揉搓起来，向梅长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱chun如朱，乌黑亮泽的披肩秀发散落在x前背后，发丝缠绕在雪白的颈脖上构成了惑人的图案，美丽的大眼睛因迷醉而轻阖着，白嫩的脖子下是珠圆玉润的双肩和两只小巧玲珑的倒扣玉碗，肤色有如羊脂白玉，流淌着一种晶莹近似白色又不是白色的奇异光芒，她纤细的柳腰如蛇般款款扭动，迎合着孟南的爱抚，丰润健美的俏臀下，一双修长的肌肤细白毫无瑕疵，晶莹圆润，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。玩着这样一具粉雕玉琢、晶莹玉润的胴体，孟南的热血都沸腾了起来！

　　孟南轻轻吻住香气袭人的芳chun，健硕修长的身体半压在纤柔、细弱、柔若无骨的jiao躯上，一边亲吻着一边加大了爱抚的范围。向梅那晶莹如玉的肌肤逐渐变成了淡粉色，曲线优美、柔若无骨的胴体散发着如同春药般的体香。她俏脸酡红，媚眸半闭，樱chun微张，芬芳热气从的檀口呼出，x前随着急促的呼吸起伏着，细腰扭动，轻颤，已经春情泛滥了。

　　孟南轻柔的用身体完全覆住了那粉雕玉琢、晶莹玉润的纤细胴体，宝贝一挺就进入了向梅的小溪里，他口吻女人的红chun，手抚女人的雪嫩r房，宝贝则慢慢的动着。向梅被孟南的三路进攻顿时春情高涨起来，但她的身体被孟南压着，嘴也被孟南覆盖着，只能从嘴里发出阵阵的鼻哼声。这不断的闷哼声无疑在一次次地催化着孟南那本已高涨的情yu。

　　不一会向梅就被孟南吻得喘不过起来了，孟南见她脸都憋白了就松开她的红chun。向梅长长地呼出了一口气息。小屁屁忍不住的向后面顶了起来。孟南也极度的亢奋了起来。他由轻到重，由慢到快地挺动着自己的的宝贝。

　　向梅chu喘着，颤抖着，高叫着。前后不停地挺动着。她的秀发也轻舞飞扬起来，丝丝发香沁入孟南的心脾。向梅真是人间绝色。容貌绝、身段好、皮肤白，全身上下都散发出微微的香气。她的身子柔软无比，小溪紧得就跟处女一样。她几乎囊括了所有美丽女人的优点。能跟这样的美女做爱，孟南心里得意极了！

　　向梅轻快地欢叫着，她现在眉心紧锁、媚眼如丝、红chun微张、俏脸羞红，两个人就这样的在浴室里翻江倒海，终于，伴随着向梅一声挑情之极的jiao呼“啊！……”她又攀上了快感的最高feng。她将头一仰，秀发一甩，眉心一锁，红chun一张。在那个美妙的无比又畅快淋漓的瞬间，她那羞红俏脸上的五官统统变形，全部走样。孟南伸长脖子与香汗淋漓的向梅腹背相贴，他吃力地但又目不转睛地盯着向梅的五官表情……攀上高feng的美妙瞬间的表情。

　　那个表情太刺激、太香yan了，也让自己充满了征服感和成就感！孟南清楚，美yan无比的向梅从身心到r体都彻头彻尾地被自己给征服了！他知道时间已经不早了，因此也就放开了j关，一股热流冲进了向梅的小溪深处！

　　向梅被这一股热流冲击得全身都抖了起来，荡人心魄的呻lin声不自觉的逸出她的chun齿之间，飘荡在波涛汹涌的暧昧空间中，更增添一种刺激的激素。室内的温度似乎不断的上升。

　　“啊！”向梅找不出言语形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，她的身体像是被雷电扫过，她的心脏正“扑通、扑通”的似一只小鹿般剧烈地跳个不停。孟南意犹未尽，他深情地吻着怀中女人的香yan小嘴。向梅慢慢睁开眼睛，她长长的睫毛一眨一眨的美丽极了。她紧紧地抱着孟南轻声道：“老公，刚才我好像死了一样。那s的感觉真的太美妙了！”

　　孟南得意的轻轻的拍着她的小脸笑着道：“那是当然了，如果你想要的话，以后我随时都可以给你这样的感觉，不过s一次就有一个小宝宝的哦。”

　　向梅感觉眼前的这个男人虽然年纪不大，但却很成熟，自己喜欢被他轻拍或轻抚脸蛋的感觉。刚开始与他接触觉得他很普通，但慢慢地随着时间的推移感觉他总是带给自己一种心理上的安全感。向梅明白，作为女人，一辈子图的是什么？不就是被自己喜欢的男人给保护起来的感觉吗？而眼前的他给自己的就是这样一种感觉！

　　第一百三十五章美yan丈母娘五

　　这时向梅又被孟南玩得连走路都没有力气了，孟南给她按摩了一下才恢复过来，两个人洗了澡以后就回到了卧室，向梅一边整理着卧室里的东西一边对孟南道：“你先到处去看一看，我如果不把这里整理好的话张颖她们会笑话我的。”

　　孟南笑着道：“我那里还有三个帮手，我去叫她们来帮你。”说着就下了楼，他打开车门把萧潇她们三个都叫了起来道：“这里以后就是我们的家，我今天才买下来，现在还正在布置，你们也去帮一下忙好不好？”

　　三个小姑娘一听就下了车，一见到是一个很大的别墅就连萧潇都吃了一惊，欣欣和娜娜就更不用说了。萧潇有点不相信的道：“这个别墅起码要几千万，真的是你买下来的？你该不是骗我们的吧？”

　　孟南笑着道：“你的智商是不是有问题？我要骗你也不会用这个来骗你吧？别人会把这样的房子借给我住吗？再说你外婆正在二楼整理卧室呢，我就是要你们去帮她的，你要是不信的话问一下她就知道了。我还要去接几个人，今天晚上我们就好好的热闹一下。”

　　娜娜高兴得跳了起来道：“耶！这么说真是我们的家了，想不到我也有住别墅的一天，那我们就快去布置我们的卧室吧。”说着就拉着萧潇和欣欣蹦蹦跳跳的进了别墅。孟南见她们进去了就把车起动了。他知道关琳、姜蘅她们都是有车的，当下就先去了秦雪的家，因为他还有些事要跟刘yan她们说一下。

　　他一进去就看到刘yan跟晓露正在客厅里看着电视，母女两个一见到孟南就都站了起来道：“你是谁？怎么有这个房子的钥匙？”孟南笑着道：“我是你们的老公哦，怎么连老公都认不出来了”？说着就运功变成了孟澜的样子。

　　刘yan见他一下子就变成了另一个人吓得腿都软了，晓露更是脸都吓白了，好在这个人是自己认识的才没有吓昏过去。刘yan虽然认得这是孟澜，还是不敢走过来，她战战兢兢的道：“你该不会是妖怪吧？怎么一会就变了一个样？”

　　孟南笑着道：“我不是跟你们说了我有两个身份的吗？刚才的样子才是我的真实身份，现在则是冒用别人的身份，你们已经知道了我有很好的功夫，怎么还会吓成了这样？我本来是想找到你们以后直接回yang源的，因此也就没有把自己的真实身份告诉你们。但现在我已经买好了房子，因此也就想借这个机会让你们认识一下其他的姐妹，免得以后见了面都不认识，她们有几个很快就要去yang源投资的，而我又想把你调到开发区去当副主任，你们早一点跟她们认识一下比较好。以后我在yang源的时候就是现在这个样子，但一到了省城就是进来时那个样子了，现在我要恢复我的真面目了，你们可不要又吓一跳哦。”说着就又恢复了自己的本来面目。

　　听了孟南这么一说刘yan母女这才恢复了正常，一想到他可以把自己变成小姑娘，那他自己会变也就不怎么奇怪了，但她还是有点不安的道：“我知道你很有本事，但你这样变来变去的，我们会很不习惯的，我现在就不敢亲近你。”

　　孟南走过去把她们两个都搂在怀里笑着道：“我不是跟你们说了吗？我在省城才会是这个样子，而你们也就是我的老婆，在yang源的时候我就是孟澜，我们就是同事，我是不会变来变去的。”

　　母女两个一闻到孟南那熟悉的气味就都安静下来了，晓露红着脸道：“照你这个样子看来，我们不是有两个老公了？要不我就做你在yang源的时候的老婆，我妈妈就做你在这里的老婆好了，这样我跟我妈妈就不是同一个老公了。”

　　孟南笑道：“我做孟澜的时候是有了老婆的，就是秦雪，我们是领了结婚证的，当gan部是只能有一个老婆的，倒是我现在这个样子可以有很多的女人，所以，你们就只能做我现在这个样子的女人了。以后星期天就到省城来团聚，我现在已经买好了房子，我们现在就去看一看，免得你们以后找不到地方。”说着就拉着她们两个上了车。

　　刘yan一上车就红着脸道：“你这个样子还真跟晓露说的一样，好像自己有了两个老公一样的感觉，你能把你的事跟我们说一下吗？”

　　孟南一边开着车一边把自己的事跟她们两个说了一遍，然后说道：“我现在要去接的就是那个孟澜的母亲，她现在也是我的女人了，你见她的时候不要把我的事跟她说，我现在还不想让她知道这件事。我怕她知道了会承受不住，我要找个机会解开她心里的疙瘩才行，我想，最好是等她跟我有了儿子以后才告诉她，这样她就没有那么大的心里负担了。”

　　刘yan笑着道：“你还真是luan七八糟的luan来，她即是你名义上的母亲，但又是你的女人，好在女人被你gan了一次以后都会死心塌地的做你的女人，要不我还真的担心她能不能承受得了，你现在不告诉她也是对的，等她有了自己的儿子就不会再去想以前的事了。”

　　孟南笑着道：“我才不会去管这些，只要是美女就行，要不怎么会把你们两个都弄上手？你们两个随便走掉一个都是我的损失。”就在这时李妍的家到了。由于孟南早就打了电话给她，因此也就打扮得漂漂亮亮的在那里等着了。孟南的车一停下，按了几下喇叭她就走了出来。

　　刘yan一见李妍的样子还真的吃了一惊，自己还没有变成小姑娘的时候是很自负的，三十多岁的人了看起来还只有二十来岁，但跟这个李妍一比就差的不只一点了，她从楼上走下来的样子也就十八、十九岁，容颜极为清纯秀丽。白玉般的瓜子脸，淡淡的眉毛，长长的眼睫毛，高挺的鼻子，一对宝石般的眼睛，红润的樱chun，一头瀑布似的乌发直垂到腰间。高挑身材，修长优美，目测足足有一米七一、二，有着少女般的苗条与纤细。气朗神清，有种玉洁冰清的动人气质，她推了一下孟南道：“你是不是也已跟她搞了双修？”

　　孟南笑道：“还没有，她一直就是这个样子，不过她是有病才会是这样的，不过她的病已经被我治好了。就在这时李妍已经走了过来，孟南给她拉开了车门，李妍一见刘yan母女就看了孟南一眼道：“你从什么地方骗来了两个小姑娘？”

　　孟南笑道：“她们已经不是小姑娘了，那个最小的都已经是副科级的gan部了，是我让她们变得年轻了一点，你要不要跟她一样？让你变成小姑娘对我来说是很容易的，只要我们双修一次就行了。”

　　李妍知道孟南有着高深莫测的本事，自己的病被她一下就治好了不算，一个人打十几个人都几下就解决了，对他也就有着绝对的信任。听了孟南的话就红着脸道：“我这个样子已经很好了。我儿子现在都叫我小妹妹，如果再小的话他就会叫我女儿了。”说着就上了车。

　　由于刘yan跟李妍还不怎么熟悉，因此也就不敢随便开口，车里顿时安静了下来，不一会孟南就把车开进了别墅里。由于她们三个都知道孟南很有本事，因此对他有着这样大的一个别墅也就没有感到大惊小怪。

　　孟南她们一进别墅的大客厅就见已经摆了两张桌子，桌子上已经摆满了酒菜，孟南对张颖的周到很是满意，他本来是准备去酒店吃饭的，没有想到张颖把订的酒席搬到家里来了，想来也是，要是十多个绝色美女都走在一起是会引起轰动的，看来姜还是老的辣。就在这时关琳跟宋佳她们都来了。张颖这时也出来了，她一见来了十多个美女就笑着道：“大家既然来了这里也就是孟南的女人了，以后我们就都是姐妹了，这里也就是我们的家了，所以，大家也就不要客气，饭菜已经准备好了，请大家先吃饭，等一下我们再互相认识一下，再来商量家里的事。”

　　大家一听还真的没有客气就吃了起来，女人的食量都很小，不一会就吃完了，大家一起动手把客厅收拾好以后张颖就让大家坐了下来，然后就一个个的做起了自我介绍，大家介绍完了以后张颖就对孟南笑着道：“你是一家之主，现在该你说话了。”

　　孟南还没有在这么多的人面前说过话，也许是他的功夫好，使得他好像没有紧张的细胞，做什么事都是那样从容不迫的，当下就站了起来道：“我没有多余话，大家愿意跟着我，我会好好的爱惜你们的，而且也会一视同仁，以后这个家就由张颖管着，大家要像亲姐妹一样的团结，家里的事找张颖，外面有什么难办的事就找我。在外面不要怕事，但也不要去惹事，我知道大家都很有才华，是不会随便去外面惹事的。我就说这么几句，大家有什么要求都可以提出来。”

　　张颖见大家没有说话就站了起来笑着道：“既然大家都没有什么要说的，那我就来说几句，你既然让我管着这个家，我就要对各位姐妹负责，我觉得你有点花心了，一下就弄来了这么多的美女，今天晚上我们要好好的考验你一下，如果你不能把我们都弄得舒舒服服的，以后就不能再去找别的女人了，我这是对大家的x福负责，各位姐妹赞同我的提议吗？”

　　大家都知道孟南在床上很强，但大家也很想看一看他到底有多强，因为这关系到自己的x福。因此，张颖的话一落大家都异口同声的道：“我们都支持大姐的提议。”

　　其实张颖这样做也是有一点si心的，她知道小娟跟小蕊都喜欢孟南，如果这一次孟南被大家整得趴下来了的话，就可以免去自己跟女儿同时跟他做爱的威胁了。现在一见大家都支持她的提议就笑着对孟南道：“现在大家都表了态，你看怎么办？”

　　孟南笑着道：“我知道你们想要把我整得趴下来，我想不应战都不行，你想怎么做就怎么做好了。”张颖笑道：“那好，那我们就去卧室吧，地上有地毯，就是睡在地上也没有关系。”说着就上了楼。

　　大家一见也就都跟着张颖进了那个大卧室，孟南一进去就笑着道：“你们谁先来？”大家谁也没有作声，都是你望我，我望你的。张颖知道她们都是有点害羞才不敢第一个做，她一边脱衣服一边说道：“是我先提出来的，就由我先来好了。”她几下就把衣服脱了下来躺在了床上。

　　孟南也把自己的衣服脱了下来，他一边揉着张颖的r房一边笑道：“我也正想和你们好好的较量一次，这样我的心里才有底，我也不想冷落了你们，如果我真的有疲劳的感觉的话，我以后就不会去沾那些女人的边了。就是你要我去找女人我也是不会去的了，因为一个人最要紧的就是要知足，也许我没有资格说这样的话，因为我已经有了这么多的老婆了。不过我心里真是这么想的。”说完就用舌头tian着左边那饱满鲜丽的r房，tian完之后又用舌尖勾着r珠旋转着。右手则抓住另一只r房从左至右有规律的揉搓着。他知道如果和她直接做爱的话，她的小溪没有湿润，做起来会很痛苦的，只有先把前戏久做一会了。

　　张颖被他玩了一会就被那又酥又痒的刺激下忘情的呻lin了起来，她的呻lin声大大的刺激了孟南，他的宝贝也被她叫得迅速的膨胀起来，暴涨得像条紫红的茄子。他在她的屁股上拍了一掌道：“你唱歌的本领还真不是盖的，我都被你叫得有点忍不住了。”

　　不过他说是如此说，他的忍功毕竟是世界第一流的。想要他就这样的放弃是不可能的，他与女人做爱时不仅是一个高手，而且还有着丰富的经验，他的舌头在张颖的r珠上勾、tian、含、吸的玩着各种花样，不一会张颖就被他玩得山洪暴发了。他玩完张颖的一对r房时，她的全身都软了。

　　接下来他把舌头从她的小腹一路的滑了下来，用舌尖在她那圆圆的肚脐眼里做旋转的动作，张颖被他刺激得屁股一翘一翘的。嘴里的歌声也更加响亮了。孟南知道现在可以开始了，就将张颖的双腿抗在肩膀上，然后就一下一下的动了起来，张颖也挺着小屁屁和他对抗着，这时她的情yu已经完全的被激发了出来，她那小溪里面就如一座强力的磁场，将他的宝贝深深吸在里面。使他的宝贝进出时就像掉在一团强力胶里面一样。孟南兴奋的道：“太爽了，你的里面又吸又咬的，我太爱你了。”

　　张颖一听他的夸奖也更加的兴奋了，除了紧紧的吸着他的宝贝外，还卖力的摇动着她的小屁屁，孟南则像一只发情的公猪一样疯狂的耸动着他的宝贝。张颖虽然不是头一回，但这样的疯狂还是头一次，她忍不住的呻lin着，身体随着孟南的动作而激烈的扭动着。孟南愈战愈勇，张颖则慢慢的由呻lin转为大声的歌唱起来，接着就开始胡言luan语了。她的身体史无前例的亢奋着，她的小屁屁顶得越来越高了。

　　孟南的情yu在张颖的歌声中愈加的强烈起来，他的动作也就更加的疯狂了。过了一会儿他把他的宝贝抽了出来笑道：“你的小溪真的不错，今天晚上我可以好好的舒服一下了。现在我们再来玩一个新的花样。”说着就让张颖伏了下来双手撑在床上，然后她从后面入了她的小溪里。

　　孟南的动作又快又有劲，宝贝快速的冲击着张颖的小溪深处，在那一阵阵的冲击下，张颖拚命地向后顶挺着，她旋转着小屁屁，让幽径四周的嫩r去迎接他的宝贝。她以无比的热情不知疲惫地迎合着。不一会她就来了第一次高潮。

　　孟南见她高潮了就又跟她换了一次体位，他让张颖的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的小屁屁，然后将宝贝c进了她的小溪里用力的动了起来。

　　这样的姿势让他的宝贝进去的更深，张颖的小溪里面更加的充实了，孟南的进攻是那么的快速，那种充盈的感觉使她留恋忘返，完全迷醉在和他的激情之中了。不一会她就大叫了一声全身都软了下来。她气喘吁吁的道：“秦雪，你快用你的r房揉他的背，如果这样一对一的话，我们恐怕不会是他的对手！”/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 136-140

　　第一百三十六章美yan丈母娘六

　　孟南笑道：“你是不是又想要用群lang战术？这一招对我是没有用的，不过秦雪的r房又大又圆，揉起来一定很舒服。只不过她揉不了多久就会忍不住的了，不过她不行了再换一个就可以了。我巴不得有人给我揉呢，这样我就可以舒服多了。”

　　张颖呻lin着道：“你既然说了这话，我们如果不让你舒服岂非就对不住你了？秦雪你就给他揉吧！我们有这么多的人了，应该是可以把他整得趴下来的。”

　　秦雪笑着道：“我有一个提议，我们这里有好几个姐妹本来应该是做岳母的，现在也做了老公的女人了，现在就由她们先来做，要不她们以后是放不开的，每一对做一个组合，一个吸他底下的两颗大豆，一个tian他的菊门，再加上我们轮流的用r房按摩他的背，这样就要刺激多了，也就有机会让他投降了。”

　　张颖呻lin着道：“这个主意太好了，我们就这么办，你们哪一对是先跟老公先认识的？现在就由先认识的上来，这可是为我们自己以后的x福着想，以后我们都是姐妹了，也就不要怕难为情了。”

　　吴莹知道就自己跟孟南认识最早了，现在自己是三姐，如果自己不带头的话就说不过去了，她还不知道她母亲也做了孟南的女人，但一见萧潇在这里就知道她也是孟南的女人了，当下就对萧潇道：“你这个小丫头怎么也做了他的女人？现在这里就我跟你老公认识最早了，所以，现在只有我们两个先上去了，你还没有这样玩过就tian他的屁眼，你秦阿姨会告诉你怎么做的，我就先tian他的那两颗大豆，以后接着做的看了以后就不要别人教了。”说着就脱起了自己的衣服。

　　吴莹今天特别的打扮了一番，没有穿以前她喜欢的那套部队的套裙了，而是换上了一套翠绿色的裙子，这套轻薄而贴身的绸缎衣料完美的勾勒出了她那纤细修长、苗条窈窕的优美曲线，她的身材太惹火了，纤润柔美的肩部，纤细的腰身，微翘的臀部，修长匀称的大腿，r房在绸缎衣衫的映衬下浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。行走间，凹凸若隐若现，jiao躯山峦起伏，美不胜收，玲珑的身材浮突得恰到好处，高耸的r房将衣服鼓鼓的顶起，使得那里形成了一道高高的山梁。衣服的圆领有点大，露出了一大半的r房和双肩。一个粉红色的r罩半隐半露。

　　她的下面穿着一条只到大腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，那件轻薄的丝绸衣服紧贴着她那纤细的小腰完美的弧线滑了下来，连接着窄裙包裹下那浑圆柔美的臀部，使得她的双腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕、充满成熟风韵的jiao躯宛如熟透了的水蜜桃。跟萧潇站在一起还像一对姐妹花。

　　不一会吴莹就把衣服脱了下来，然后就钻到孟南的胯下就含着孟南的两颗大豆吸了起来。

　　萧潇一听吴莹的话也就把衣服脱了，在秦雪的指点下就tian了起来，秦雪也用自己的r房在孟南的背上揉了起来，她的r房还真的是又大又圆，而她的技巧也不错，她从上面揉到下面，再从下面揉到上面，中间就没有停顿过。

　　孟南被她们这么一玩，那舒服的感觉也就更加的强烈了。而且也感到很是刺激，做母亲的在tian着自己的大豆，而做女儿的则tian着自己菊门，而且还有一对r房在揉搓着自己的后背，这场面真的太刺激了！开头他的j关还真的有点蠢蠢yu动，他忙运起了真气，这才又恢复了那从容的样子。

　　但孟南一运起真气宝贝就更大了，张颖只觉得自己的小溪都涨得满满的，只觉得自己的小溪空前的饱满，强烈的刺激使得她全身摇摆剧颤，连说话都顾不及了，只是没命地狂喊。

　　孟南被她们三个这样的玩着，yu望也空前的膨胀起来，也就没有顾及张颖的感受了，只是在那里发泄着自己的yu望，他看到自己那chu大的宝贝在抽出时，每次都带把张颖小溪里的粉红色的嫩r都带了出来，而张颖却没有一点痛苦的现象，看来女人的小溪还真不怕男人的宝贝大。

　　在孟南那持久不息的攻击中，张颖只觉得那一阵阵的快感已经覆盖了她所有的痛觉，使得她在欢爱中大声的叫了出来。现在她这对这个男人还真的有点佩服了，面对三个人的玩弄还是如此生龙活hu！照这样看来这个小家伙的功夫还真不是一般的好，从一开始就以猛烈的方式进入了自己的体内就不停地冲击，那情形就如同一头发情的永不疲倦的狂狮。她现在从惊讶到惊惧的地步了，他那宝贝本来就够chu壮的了，可是现在他抽出来的时候，她发觉那东西竟然有着明显的变化，她觉得他的宝贝比以前还要大了！

　　张颖在他的顶撞中早已经变成疯狂的叫喊，她的双手紧紧的抱着他，用自己的小溪拼命的向上面顶着，她一边动着一边闭着眼睛享受着孟南给她带来的强烈的快感，随着孟南的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她的喘息越来越强，呻lin声也越来越大了。她感到自己的小溪紧紧的箍着他的宝贝。他每一下的动作都会跟自己带来一阵快感。

　　张颖用力地抱着孟南的腰大口的喘着气，微微低垂的美目正好可以瞧见自己傲人的r房被孟南挤成了一团，麻酥的快感自顶端的r珠触电也似地传来，小溪里那种收缩的奇特感觉更是又酥又酸，她忍不住的大声的叫了起来。希望这份强烈的感觉能够永远都存在下去。

　　孟南一边玩着一边用手领略着她那冰肌玉肤的手感，他顺着她那冷yan光滑柔腻的胴体一路往下，然后流恋在她那丰硕的r房之上，他贪婪地揉搓着，难以言喻的快意自指尖的触觉波涛汹涌般传来。

　　张颖美目如丝，眼里几yu要滴出水来，腥红的樱chun开合之际，幽幽的芬芳里竟是夹着浓浓的的味道。她气喘吁吁的道：“我不行了，你太厉害了，如果再做下去的话就要被你gan死了。”

　　就在张颖被孟南弄得不行了的时候，秦雪和萧潇也坐在地上起不来了。孟南一边帮张颖按摩一边对她们笑道：你们两个怎么也这样了？原来她们两个也是满面潮红的，小溪也已经春潮泛滥了。

　　她们两个虽然有很好的内功，但由于孟南运行了真气，那散发出来的情yu气息就更加的强了，而她们两个又是用口又是用手的，口里也就吸入了很多的这种气息，加上由手所传染的，她们能顶到现在可以说是很强很强的了。

　　吴莹红着脸道：“我们两个也不行了，我们是运了功的，本来想是可以不会被你感染的，可能你的功力不只比我们强一点，现在我们都没有力了。”

　　这时张颖已经在孟南的按摩下恢复了疲劳，一见她们两个也这个样子就笑道：“我还想你们两个可以让他投降的，没想到你们两个也是如此不济。现在就由关琳和江芬来接替你们两个的工作好了，她们要比你们两个强，很有可能把他弄得趴下来。现在就由你来跟他做爱，我是已经失败了，就把希望寄托在你们的身上了。”她们都是上流社会的人，对关琳的事也是知道一点的。

　　孟南见她们两个都坐在地上连起来的力气都没有了就把吴莹抱上了床道：“你不行了不会早一点停下来吗？现在都坐到地上了，以后别人要是说你骚得不能动了你怎么说？”

　　吴莹喘息着道：“她们都是不会说什么的，因为除了关琳以跟姜蘅外，她们都知道要比我差远了，我看关琳她们也不是你的对手，她们也就没人可以说我了。只要你不这么说我就行了。”孟南笑道：“其实大家都是很骚的，你就不要为这事担心了，我也不过是开一句玩笑而已。以后你们都是姐妹了，当然是不会说你什么了。她们还在脱衣服，我们就先来一段热身运动吧。”说着就把他的宝贝放在吴莹的两个r房之间道：“你用两只手抱紧一点。”说着就把他的宝贝在她的r房里来回的推动了起来。

　　吴莹虽然和他做过几次爱了，但rjiao这样的事她还没有做过，两个r房在他的运动下激烈的动荡着，本来她的r房原来是没有这么大的，但经过孟南的开发，真的是一天一个样，现在已经到了把孟南的宝贝都可以包起来的地步了。

　　吴莹被他c得满面潮红的，r房上传来的快感和眼睛看着他的宝贝在自己的眼前一进一出的刺激，还有孟南本来就是她的女婿，现在却和自己在做着这样y荡的事情，使得她既刺激又兴奋，之间还夹着一种羞耻的心理。这几种感觉把她整个人都带入了一种极度的亢奋之中。她羞红着脸道：“我们不要这么做好吗？这样做很羞人的。”

　　孟南笑道：“你刚才连我的宝贝都tian了，现在做这个有什么不可以的？你既然做了我的老婆，我就有责任让你享受到所有x爱带来的快感，做爱的时候先调情是很有必要的，这不但能加强两人的感情，而且可以让你享受到和做爱不一样的快感。以后我会好好的调教你，让你尝遍各种x爱的乐趣。”

　　这时关琳跟江芬在脱衣服了，她们两个也是打扮了一下才来的，关琳穿着一身浅粉底竹叶荷花的旗袍，，丝绸质地的旗袍紧贴在光洁细腻的皮肤上，温润柔腻，衬托得她那高挑而苗条的身材更加曲线玲珑、尤其是两个饱满的r房和浑圆微翘的玉臀更显原形的优美。婀娜娉婷，线条优美，骨r匀亭，姿态优雅。

　　再配上清丽绝俗的小脸，弯弯的柳眉，晶莹剔透的双眸，小巧的粉鼻，薄软的红chun，羊脂白玉一般光滑洁白的肌肤，犹如一幅东方古典美女的仕女图，清丽绝俗，娴静而优雅。

　　身材匀称修长，气质高雅的东方古典式的美女最适宜穿旗袍。旗袍的丝绸质地紧贴在光洁细腻的皮肤上，温润柔腻，春风化雨。将东方女子柔顺优美的身体线条凸现无遗，与东方女子娴静安怡的气质相得益彰，柔中含媚，媚中透雅，将东方女子含蓄中的美展露无疑。”

　　江芬穿着一身浅蓝色的、上面绣着两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细修长的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，柔弱秀美，冰肌玉骨、亭亭玉立，散发出一股独特的娴静灵韵。

　　她那清秀绝lun的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛忽闪着，一双秋水般深沉迷人的眸子闪耀着一丝羞涩，j巧秀美的瑶鼻，小巧的菱角嘴，在旗袍的映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉的气息。她们两个站在一起比起吴莹跟萧潇来一点也不逊色。

　　孟南虽然在跟吴莹做着rjiao，但他的眼睛却没有放过这美丽的一幕。就连吴莹都把眼光转到了她们两个的身上。孟南看了一眼吴莹笑道：“她们两个比起你跟萧潇来一点也不逊色哦，我的运气还真不错，竟然弄了好几对这样美丽的母女花。”

　　这时关琳跟江芬的衣服都脱了下来，顿时两具雪白、玲珑凹凸的丰润胴体呈现在大家的眼前，白里透粉的jiao嫩肌肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成。杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的大腿，足以使任何人心荡魂飞。随着她们急促的呼吸，前那一双凝霜堆雪的r房在空中刻画出优雅动感的曲线，更充满了诱惑的魔力。那如花似玉的jiao靥，双颊的桃花更增添了其美yan之姿，两弯淡淡的黛眉如同一抹轻烟，朦胧典雅，灵动流盼。美眸漆黑清澈，柔软饱满的红chun，jiao俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气的生在那美丽清纯、文静典雅的绝色jiao靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱两个国色天香的绝代大美人儿。

　　那粉雕玉砌般的美丽胴体jiaoyan丰腴，曲线修长窕窈，雪藕般地柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春、成熟芳香、高耸的r房，配上那细腻柔滑、jiao嫩玉润的冰肌玉骨，一切都是那么的均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工。

　　孟南的呼吸也不由紧促了起来，一见她们两个脱了衣服就知道她们要过来了，当下就停止了跟吴莹的rjiao，在同是绝色美女的吴莹身上吻了起来。他贪婪地吸着吴莹身上淡淡的清香。伸手由上到下，爱恋的抚m着她美妙绝lun的胴体，他的手一路下移，最后来到了吴莹那平滑如凝脂、却灼热无比的小腹上揉搓着，底下的宝贝也一下就c进了吴莹的小溪里动了起来。

　　伴随吴莹的一声长长的jiao啼，孟南直觉得灵魂飞翔到了另一空间，再飘飘然回到这个世界，回到他的身躯。他只觉得吴莹的小溪是那样的紧窄，那活色生香、千jiao百媚的肌肤是那样的jiao嫩，那jiao啼的样子使得她那绝美的脸上更加美yan不可方物，水汪汪的眸子中充满着情yu的火焰，她眼波横流，顾盼间自然流露出又jiao又媚的令人不克自持的流光，那眉目之间的妩媚jiao柔，就是铁石心肠的人也会动情。

　　吴莹知道他是看到了关琳母女跟自己母女的裸体才这样冲动，她感受着他嘴上的亲吻跟双手的抚m，享受着孟南由发至肩、r房、手指、小腹一路玩了下来的快感，享受着小溪的充实跟饱满，她觉得自己那柔嫩的胴体承受着前所未有的刺激，白雪般的柔肌随着自己的喘息逐渐透出了淡淡的桃红色。

　　吴莹的身体非常敏感，每一次动作都会使她用身体及声音回应，猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感从身下爆发，喷洒向全身每一处血脉和肌肤。炽热的yu望燃烧着自己的神志。已被开发出来的yu望之火，此刻正蓬勃地燃烧着她充满活力的jiao躯，使她迷失在极度快感的旋涡里。

　　孟南一边动着一边用他的嘴吸吮着吴莹jiaoyan的红chun，雪白的秀颈，到温润的浑圆的r房，最后攀上了那jiao美的r珠，细细品尝着jiaoyanyu滴地两点嫣红。就在这时，关琳跟江芬也进入了阵地。这时孟南的压力要比原来大多了，关琳和江芬的实力和技术要比吴莹母女强多了，因而整体实力要比以前强了不少。尽管她们也和吴莹她们一样又吸又tian的，但孟南的感觉可就要强烈多了。江芬含住他的两颗大豆在用内功吸吮着。而关琳也从他的背后把舌头钻进了他的菊门里。

　　第一百三十七章美yan丈母娘七

　　江芬一蹲到孟南的胯下就看到吴莹的大屁股摆在自己的面前，而孟南的宝贝正在她的小溪里一进一出着，她的小溪在孟南的宝贝带动下，进去的时候是圆的，而他抽出去的时候则成了一个不规则的三角形，她一时玩心大起，她吸吮了孟南的大豆就伸出舌头c进了吴莹的菊门里搅动起来。

　　吴莹正被孟南c得yu生yu死的，冷不防的被江芬的舌头一c，一阵又涨又疼的感觉伴随着孟南给她的快感一起袭来，她的心里顿时被好几种感觉充塞着，这里面不但有孟南带给他的快感，也有着江芬的舌头带给她的那种又涨又疼的感觉，而更让她刺激的是一种羞耻的感觉，自己在女儿的面前和别人这样不算，还被两个人gan着自己的两个地方，而自己却还是一副很y荡的样子，还有比这更y荡的事吗？这样的感觉把她刺激得心里一阵阵的颤抖，她不由的失声叫道：“你不去tian你老公的大豆，怎么c起我的菊花来了？”

　　张颖本来不知道这事，因为江芬是蹲在孟南的下面，她的头又把这一切都挡住了，听了吴莹的话就笑道：“她大概是看你太y荡了，就想帮她老公好好的让你过把瘾，现在两个gan你一个，你要是还不过瘾就真不是一般的y荡了。”

　　由于是刚开始，孟南还没有做快速的动作，听了张颖的话就笑着道：“你不会说话就不要说，你这么说不是说我不能让她过瘾了吗？这可是很伤我的自尊的哦，等一下她要是躺个几天的话你是要负责任的哦。”

　　吴莹一听他这话就急了，她可是知道孟男的能耐的，她也知道他这话可不是吓人的，如果他要自己躺几天的话是完全可以做到的。当下急忙道：“这可不是我说的，你可不能这样对我。”

　　张颖笑着对孟南道：“你的自尊心也太强了吧？我就开了这么一句玩笑你就受不了，那我现在说你最行了好不好？”孟南笑道：“我也是和你开玩笑的，不过你那话是男人都不想听的，一个男人就是这方面不行，如果你说他行他就会很高兴，相反的是就是他再行，你说他不行他也不会高兴的。好在我行不行我自己知道，我是不会和你们当真的。如果连这点觉悟都没有的话，就不配有你们这么多的老婆了。”

　　张颖道：“我也知道你是开玩笑的，如果你是这样小肚肠的话，我早就不会做你老婆了，你就不要在这里长篇大论了，还是早一点把吴莹搞定吧。她现在已经很难受了。”孟南笑道：“你这个做大姐的还真为她们着想的，难怪她们都对你言听计从的。”

　　江芬不好意思的道：“我tian吸不着他的大豆才这样做的，他的宝贝一进一退的，我的嘴刚吸着他的大豆就又离开了。”张颖笑道：“你刚才没有学到一点经验吗？”江芬脸红耳赤的道：“我都看着他去做爱了，没有去注意这样的动作了。”

　　张颖笑道：“这也难怪你，这样的场面你还是第一次见到，没有去注意也是难免的，因为这场面也是真的太刺激了。现在我告诉你该怎么做好了。”

　　“你先蹲在他的胯下，然后将脸贴在他的大腿上，再跟着他的屁股进退就可以了，因为他的屁股是有一定的距离的，你只要掌握了他动的距离跟着摆动头部就可以了。你现在照我说的去做，我包你不会再有吸不着的事了。”

　　江芬照着她说的做了起来，还真的跟张颖说的那样，只要摆动自己的头部，他的大豆也就不会离开自己的小嘴了。她很快就适应了。

　　关琳一上去就把舌头伸到了孟南的菊门里，她以为这既然是拉屎的地方，那一定是臭不可闻的了，她把鼻子都闭住了呼吸，要臭也臭一下嘴算了。哪知她的舌头一接触他的菊门，不但没有臭的味道，反而有一种又香又甜的味道，她有点不理解了，怎么他这拉屎的地方也和别人不一样？虽然前面有人tian过，但就是那臭气被别人tian去了，也不会tian出香气来吧？

　　她这才知道前面那些人为什么做这样的事一点也不难为情了，因为就是做这样的事，不但没有那种让人难堪的感觉，反而有一种在享受一道美味的味道。那又甜又香的味道就是一盘名菜也是比不上的。难道她们那些人都知道会是这么一个味道不成？

　　这一点关琳还真的猜对了，第一个tian的是吴莹，她虽然没有跟孟南很久，但可以说对孟南了解的最多的是非她莫属了。这并不是说她以前也tian过他的这个地方，而是她凭自己的经验得出来的。因为她不但内功好，还对药物一道有很深的研究。而且她的鼻子也是一流的，有一点小小的气味也是瞒不过她的。但她在和孟南做爱的时候，不但从来就没有闻到过一点的异味，而且一直有一种又香又甜的味道在他的身上散发出来。就是吸他的宝贝也是这样，她也就知道他的身上是没有一点有异味的地方了。因此她对吸什么地方也就没有异议了。

　　张颖看着关琳那一脸享受的样子就笑道：“我看你先前一副很紧张的样子，怎么现在变成一副很享受的样子了？”关琳红着脸实话实说道：“我还以为那地方是很臭的，但一tian的时候并不是这么回事，所以也就放松了。你是不是早就知道那里是不臭的了？”

　　张颖笑道：“当然是这样了，他身上是不会有什么难闻的味道的，因为我跟了他这么久还没有闻到过有什么异味，就是吸他的宝贝也是又香又甜的，既然他的宝贝没有异味，那后面肯定也是没有异味的了。你还是快一点做你的事，要不等一会吴莹就会坚持不住了。”

　　关琳听了真的很专心的做了起来，她的舌头在孟南的屁眼里用力的搅动起来，孟南见了就用真气把菊门给封住了。关琳努力了一会都c不进去也就放弃了，她知道自己的功力比他差的太远，因此也只能在外面一下一下的tian着。

　　这时秦雪也顶不住了，张颖要张虹接替了秦雪的位置，张虹的r房也很大，孟南觉得她的r房在背上揉着也很舒服，他现在已经运起了真气，也就不要担心自己的宝贝会走火了，他放开身心的跟吴莹玩了起来，他由于想快一点把她们摆平显示自己的实力，因此，他的动作也就慢慢的加快了。

　　吴莹的jiao躯被孟南冲击得轻颤不已，她的身体像蛇一样的扭动纠缠着，感受着孟南那强烈的冲击，她只觉得血y在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，她兴奋的几乎昏了过去，她嘘嘘的jiao喘着，同时发出撩人心弦的呻lin，她觉得自己已经处在半昏迷状态下，原始的需要使得自己像蛇一样的扭动。身体好像在太空中轻轻的飘着，那yu仙yu死的感觉使得她如历仙境，她颤抖的声声jiao哼着，脸上浮现着一层yan丽的桃红。

　　孟南见了她那个jiao媚的样子就把舌头探进她的嘴内游动起来，吴莹也吐出了舌头和他的舌头厮缠在一起，两人就这样你来我往的互相引逗着，孟南这时已经有四个部位被女人占领着，但他还是那样从容不迫的玩着。

　　孟南似乎要将她的身体与灵魂一起吸入体内，含着她的舌头就是一阵猛吸，把她的口水都吸进了自己的口里，手则在她赤裸的肌肤上肆意游动着。吴莹这时也想把孟南的j子给吸出来，因此，孟南怎么做她也就跟着怎么做，也就学着孟南的样子反攻起来，她尽力的想把孟南的舌头吸进自己的口里来，手也在孟南的背上抚m着，但她哪里是孟南的对手？她的舌头被孟南吸得死死的，只能发出含糊不清令人心荡的呻lin。

　　孟南见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜yan的小嘴微微的张着，他知道这是被自己吻得动情了才会这样，他那灵巧滑动的舌头就像是一条灵活的蛇，缠着吴莹那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌吸吮起来。

　　这时吴莹被孟南带进了一个全新的境界里，她慢慢的感受着这整个过程，从他最初地轻柔的chun吻，到用舌头探索着自己那外围的chun齿，然后是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫，每一个动作都是那样的温柔而又热烈，使得自己都融化在他的热吻里了，她为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的jiao躯亦不禁燥热地抖然一颤，彷佛有点禁受不住他如此的激情，她知道自己快要高潮了，因此，她努力的用自己的舌头和他纠缠着，想用热吻来分散自己的注意力。

　　但她虽然是这样想，身体的反应却不是这么一回事，只觉得小溪里传来的快感越来越强烈了。孟南的舌尖缠绕着吴莹那香甜的丁香柔舌，他的舌头完全的控制住了她的樱桃小口，使得吴莹的舌头没有一点反击的余地，只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软香舌。

　　吴莹的柔软滑腻，令孟南心醉不已，他爱不释舌的tian舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一寸角落，他激情地吻着，吴莹的jiao躯在他的两面夹击下轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种“唔……唔”的闷哼之声。

　　几方面的刺激更是激起了孟南的yu火！他猛烈地动作着，拼命的冲刺着。火热的宝贝一下又一下地重重顶在吴莹的最深处！极度的快感让吴莹的全身都不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声，她的脑中已是一片空白，浑然忘了一切。她只知道拼命地动作着。不一会吴莹就发出了一阵惊天动地的尖叫声，她的身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着孟南的腰身。

　　吴莹这时在大口大口的呼着气，她粉颊酡红，jiao躯发软地躺在床上，x口不住地起伏，脉脉含情的看着这张近在咫尺的飘逸俊俏地脸庞。孟南的头就在她面孔上方几寸远的地方，吴莹觉得他那俊秀的脸比起自己来一点也不逊色，他的目光明亮，但又深遂难测，他的眼睛专注地盯着她的面部。那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感。既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有拥有她的急迫感。

　　孟南知道她高潮了，也知道像吴莹这样的中年女人不是一次就可以搞定的，因此，他的宝贝还是在那里继续的动作着。他想的没有错，不一会吴莹就觉得自己的情yu又迅速的强烈高涨起来，不由的又扭起了屁股配合起了孟南的进攻。她觉得身体内那强烈的快感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花：这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那jiao柔丰腴的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。而她的小溪也突然自动发热，春泉突涌。原先那泥泞的一片春谷湿地，顿时变成一处春水泛澜成灾的水田。她的身体在快感的诱惑下，开始越来越不理会她理智的控制，开始与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，欢快的快感也越来越强烈了。

　　她的脸因火热而通红，身体在孟南的冲击下y荡的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在女儿的心里留下一个不是一个荡妇的形象，但她那温软丰腴的身体却不争气地偏偏在他的身下越荡越欢，r晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。

　　她对自己身体不受自己意志的控制，背叛自己的理智，丑态百出地向他献媚而有点无可奈何，这使得她那y荡的脸上又添上几分尴尬的神情。但实际上她的情感与却在放肆地与孟南同舞共欢：那阵阵强烈而明确的欢快愉悦的感觉在她身心里翻滚卷动。

　　那种快乐得灵魂都受的震颤的奇妙感受而使得她心花怒放，神动心摇。只觉自己如在风暴中心的小船，只能被动的迎接着他的进攻，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态。

　　不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住孟南不放，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，使她既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活的状态之中，她的肢体的感觉尽皆失去，小溪的y体象潮水一样的涌了出来。连孟南是否压在她身上也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸每g汗毛的尖顶。她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天金光灿烂之中……

　　孟南知道她又高潮了，也知道她这种现象是高潮之后暂时的虚脱，他知道吴莹已经无力再战了，因此就在她的身上按摩起来。不一会吴莹的意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目jiao羞地瞧着正在她身上动着的孟男呻lin着道：“太爽了，这样的感觉真是太美妙了。她伸出那比白莲藕还白嫩的手臂轻抚着孟男的肩背，以手来表达她对他的感激之情。

　　萧潇在边上看得惊心动魄，她怎么也没有想到平时那么高傲的母亲y荡起来会是这样一个样子，不过想起自己上午被他gan的时候就有点释然了，不是母亲这样的y荡，而是被这个男人gan成这样的！如果是和爸爸做爱的话，母亲是绝对不会这样y荡的！她忍不住的脱口道：“妈，看你这个样子是离不开他了，那我不是又多了一个爸爸了？”

　　第一百三十八章美yan丈母娘八

　　吴莹本来是闭着眼睛的，一听到萧潇的声音不由的睁开了眼睛，哪知萧潇也在看着她，一见她睁开了眼睛就对着她做了一个鬼脸。她的脸在孟南的宝贝的冲击下已经够红的了，现在一见萧潇的鬼脸就更红了，她现在还真的不知道要怎么回答萧潇的话。

　　孟南一见吴莹的样子就知道她不知道要怎么回答萧潇的话了，当下就把吴莹放到了一边，把萧潇抱到了床上笑着道：“你既然把我当成了爸爸，那我就好好的疼疼你。”面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的jiao躯，孟南深深的迷醉了。他小心地抚m着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她yu火高涨的地方。在他的抚m下，萧潇原来便已经升起的yu火也就越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的呻lin。

　　张颖见关琳跟江芬也不能令孟南增加一点的威胁就知道自己这些人再怎么样弄都不会是他的对手了，现在她们两个又被孟南的真气刺激得没有力气了，而且小溪也被刺激得春潮泛滥了，再这样玩下去不过是让她们早一点难受而已，当下就说道：“我们就不要几个人一起上了，这样只会让自己难受，还不如积蓄体力跟他在床上玩久一会。”

　　张颖这样一说也就没有人再去吸孟南的大豆了，孟南笑着道：“怎么不玩了？多几个人舒服多了。你们既然不这样玩了我就让我的乖女儿好好的舒服一下。”说完就吻上了萧潇的小嘴。他的嘴chun一路向下，然后停留在她的大腿g部狂tian着，接着又tian吻着她那神秘的小溪。萧潇的小溪早就春潮泛滥了，小溪渗出的潮水把床单都湿了一大块。强烈的快感使她情不自禁的她弓起了两条雪白的粉腿，迷人的小溪一览无余的展现在了他的面前。她那两条修长美腿向外伸张着，轻轻的抖动着。

　　张颖一边看着孟南玩着萧潇一边笑着道：“既然你喜欢这样玩就继续玩下去好了，现在就让刘yan跟晓露这对母女花来侍候你。”刘yan跟晓露一听就听话的脱下了衣服，然后就一前一后的进入了阵地。

　　萧潇紧紧地抱住了孟南的头。孟南一边吻着她的小溪，还用手在她草莓般的r珠上揉捻着。萧潇本来就很难受了，现在被孟南这样一玩就更加受不了，她忍不住的呻lin着道：“你不要这样玩了好不好？我已经忍不住了。”

　　孟南见刘yan母女也来了才开始轻轻地、慢慢地进入到她的体内。他知道萧潇还是有一点疼的，因为她做过还没有多久。由于他的动作很是温柔，萧潇还真的没有感到疼痛，紧接着一阵阵的快感涌了过来，她不由舒服得呻lin了起来。她感到脑袋已是一片空白，身心都被那种快感填满了。她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。

　　刘yan跟晓露是没有内功的，她们两个在边上看了那么久，倒是不用张颖来教了，但她们两个没有功夫，孟南也就没有感到有什么威胁了，只是觉得她们两个吸吮的很是舒服，由于张虹也支持不住了，张颖就让向梅用r房给孟南按摩着。

　　孟南被她们这样一玩就更加亢奋了，在萧潇体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，小溪里的快感渐渐地向四处扩散着，她的手指、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉，一种敞开的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

　　萧潇努力的扭动着自己的身体，她很喜欢这种舒服的快感，但却总有一种意犹未尽的感觉，她偷偷的睁开了眼睛，想看一看这个自己心爱的男人是怎样爱自己的。但她刚一睁开就又赶紧闭上了，接着就微微的睁开了一条缝隙偷偷的往他脸上瞧着。

　　她没有想到孟南的眼睛也是闭着的，他的脸部的表情在不断的变化着，有时嘴角是微张的，有时又是紧闭着像是在使劲。她看了一会就把眼睛睁大了，两只手就轻轻抚着那张英俊的脸。孟南感觉到了她的抚摩睁开了眼睛，一见到她那可爱的样子就笑了。萧潇一见他看着自己就又jiao羞的赶紧闭上了眼睛。

　　孟南吻了一下她的红chun道：“小宝贝，你闭上眼睛gan什么？你觉得舒服吗？”萧潇的腿紧紧地圈住他的腰，手也紧紧地抱着他的脖子，将自己的小脸和他的脸贴在了一起道：“我从来没有想到会有这样美。真的太爽了！”

　　萧潇感觉到在孟南的身上获得了新生，今天已经是第二次领略到了那种销魂忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已，他那冲击所带来的快感已经让自己浑身酥软，她睁着眼睛看着这个自己喜欢的男人，她再也不害怕他发现。孟南也把眼睛睁得大大的，他看着萧潇那吹弹可破的脸蛋儿，脸上则邪邪地笑着。

　　“你的笑好讨厌哦，看起来好y荡好y荡的。怎么笑成了这样？”萧潇捏了一下孟南那小小的r珠撒jiao道。孟南笑道：“我在最开心的时候才这样笑的，你不觉得我这个样子很酷吗？以后我在梦里都会这样的笑，你跟你妈妈这样的大美女都做了我老婆，我能不这样笑吗？我想一想就能笑个几天几夜的。”

　　萧潇轻抚着他的脸道：“我没有想到我妈也会做了你的女人，不过我也没有感到怎么奇怪，任何女人见了你都会动心的，而她这样的美女也是很吸引人的，你们既然认识了，她要是没有做你的女人才奇怪了。”说着屁股就使劲的动了几下。孟南也来了情绪，抓住她的双腿扛在肩上拼命的耸动着，萧潇被他这么一玩就“咿咿呀呀”的唱起歌来了。

　　孟南的宝贝在她的体内享受着那温暖的摩擦，他看着这个已经完全沉浸在幸福中女孩全身都流出了汗水，但她的脸上那愉悦的表情证明这个女孩已经忽略了一切，她活泼火辣而又聪慧可爱，他的心里不禁的好想爱护她。他没有想到这样纯情的美女也有这样y荡的一面，她的这个y荡的样子把他的情yu刺激到了无以复加的地步，他将全身的力量都集中到了胯部，接着就展开了一阵疯狂的猛攻。

　　萧潇觉得小溪里的骚痒已经没有原来那样的难受了，孟南的宝贝每冲击一下那骚痒就减少一点。因此就全力的动了起来。她疯狂的配合着，小屁屁圈起了一串串的波浪，嘴里忘情的大叫道：“好舒服，难怪我妈也会被你玩得那样y荡了。”

　　她不知道自己做了多久，也不知道自己叫了多久，也不知道从什么时候起，那舒服的感觉是那么的强烈，她忍不住大声的呻lin了起来。这时，她觉得自己的r房传来了一种舒服的感觉，口里更是有一种淡淡的清香和一种甜甜的味道，因此，她的嘴也疯狂的吸了起来。

　　萧潇也和她母亲一样的有着jiao小玲珑的身材，而她的r房也和她母亲一样的饱满，虽然比她母亲的要小了一点，但她的r房比她母亲的更有弹x，就是孟南现在快速的攻击也没有很大的波浪，由此就可见她r房的结实程度了。

　　孟南在她的chun上吻了一会以后就在她那两颗r珠上tian了起来，那两颗r珠在他tian了几下以后就马上站了起来。他在那里一会用舌头旋转着一会儿吸着，尽情的享受着那里的柔软和那淡淡的r香。

　　他的另一只手也没有闲着，把她那高耸的另一只r房握在手里一紧一松的玩着。萧潇隐隐地感觉到她那jiao嫩r房有点生疼，毕竟她的r房还从来没有这样被人玩过，可这点疼痛被小溪里面的快感一中和就显得是那么的微不足道了。取而代之的是一种极度的舒服里面夹着一点点的疼，而这样的感觉使得她更加的兴奋了起来。她的脸上泛起了一圈圈的红晕，迷人的小嘴里吐出了一声声jiao媚的呻lin。

　　萧潇也不甘示弱，小屁屁不停的一下一上的起伏着，两只玉手分别抓着床单，她的身体后仰着，眼睛微微的闭着，每顶一下就jiao叫一声，好像是在给自己鼓劲一样。把在一边的秦雪刺激得双手在自己的r房上揉搓了起来。

　　秦雪被孟南的真气刺激得已经很难受了，现在被萧潇的浪态和她的y呼luan叫刺激得更难以忍受了，全身都骚痒了起来，她一只手揉着自己的r房，一只手在小溪上揉搓着，嘴里呻lin着道：“萧潇，你忍着一点好吗？不要叫得那么卖力好不好？阿姨被你叫得很难过了。”

　　吴莹一见秦雪那个难受的样子也说道：“你现在还在读书哦，不要叫得这样厉害好不好？边上的人都被你叫得很难受了。”

　　萧潇看了一眼她母亲后呻lin着道：“你不是x冷淡的吗？我自从懂事以后就没有见过你再上过爸爸的床，也没有去外面找过男人，今天怎么也骚成这个样子了？你都忍不住，我又怎么能忍得住？我也不想叫得这样厉害，但我不想叫都不行。”

　　吴莹红着脸道：“不是我不和你爸爸做爱，而是他g本就不行，这十多年来我忍得好苦啊，你不知道和一个不能做爱的人睡在一起是多么的难受，所以我才没有和他一起睡。出于我们的身份又不好去找别的男人，也就只能忍着了。你要是不信的话就去问你爸爸好了。”

　　萧潇听了吴莹的话不由对母亲有点可怜的感觉了，她虽然还是处女，但她对男女之间的事还是知道的，知道一个正值壮年的女人十多年这样的忍着确实是一件很残酷的事情，当下就呻lin着道：“我还真不知道是这么一会事，爸爸他占着茅坑不拉屎，还真是有点苦了你了。那你怎么不和他离婚呢？”

　　吴莹有点不高兴的道：“我是茅坑吗？你是不是说得太刻薄了一点？其实我也想过和他离婚的，但我一直没有找到我喜欢的人，所以就一直和他这样的过下来了，如果我没有找到合适的人就和他离婚。那就会有更多的不便。那些苍蝇也就会围在我的身边嗡嗡叫了。”

　　萧潇呻lin着道：“他这样厉害，把你喂得饱饱的，我看你是喜欢上他了，看样子是要离婚做他的女人了，看来我真的要叫他爸爸了？因为你如果不喜欢他的话，以你的x格是不会来这样的地方的，我说的对吗？”

　　吴莹红着脸道：“你怎么和我说起这样的话来了？你既然说出来了我也不瞒你了，我一见到他就心动了，他是我找了好久都没有找到的人。我真的不想失去他。但我不会跟你爸爸离婚，因为我们一离婚就会闹得沸沸扬扬的，而他又是不能给我名分的，这样反而没有现在这样自由了。”

　　萧潇的屁股扭得更快了，她一边扭着一边呻lin着道：“照你这么说，那我以后真的要叫他爸爸了？”说完就对着孟南道：“你听到了吗？你以后就是我爸爸了，你可要好好的疼我哦。”说着她的屁股扭得更欢了。

　　吴莹见她浪成这样，还这样的luan说一通真不知道要怎么说了。孟南在萧潇的屁股上拍了一下笑道：“我看你有点变态哦，一说这些你就浪得特别的厉害，我看你以后一定是y妇一个了。”

　　萧潇的屁股被他一拍浪得更厉害了，她一边动着一边叫道：“好爸爸，你打得我好舒服，你就用力的打吧！”孟南现在知道她真的有点变态了，她还真有点佩服她的浪劲，摇了这么久竟然还没有一点疲劳的现象，看来自己这一次把她的潜力都发掘出来了。

　　这时萧潇的动作更快了，口中的呻lin也更加的急促了，x前的两个r房也有了波浪。孟南见秦雪真的骚得很厉害了，就想把萧潇早一点解决掉。因此也就拿出了自己的绝活，他的动作更加的快了起来，萧潇在他的冲击下不断地发出着一声声的浪叫。

　　孟南的这一阵狂攻使得萧潇失去了主动，他这么疯狂的进攻使得她完全没有了还手之力，自己只能躺在那里大声的叫着了。孟南gan了一会以后就觉得她下面的小溪越来越紧，夹得他的宝贝竟然有了一种想要释放的冲动。他知道萧潇已经不行了。果然，没有几下她就躺在了床上一动也不动了。

　　孟南见她不动了也就停止了对她的进攻，然后就用双手捧这她的脸在她的chun上吻了一下道：“小宝贝，感觉如何？”萧潇整个人儿贴在他的身上，两手轻轻拢着他的腰，脸上泛起淡淡的红晕，看去更加迷人、美丽了，她一边喘着气一边呻lin着道：“我感觉很幸福，没有想到会有这样美！你以后可不要丢下我哦！”她低着头，话说得很轻很轻，却有一种羞羞涩涩的表情显露在脸上，说完便把脸轻轻靠在了他的x前，一付小鸟依人而又非常甜蜜的样子。

　　孟南把她紧紧揽在怀里，嘴chun轻触她的头发，这样的美女留在身边还真是一道靓丽的风景，她既风骚而又漂亮。更难得的是她的那种变态的浪叫，她这样一叫自己心里还真的有一点冲动的感觉。油然间对她感到更加的怜爱和珍惜。他深情的在她的chun上吻了一下道：“我知道你已经喜欢上我了，你放心，只要你愿意跟着我，我是不会把你跟丢下的。你不会反对你妈也做我的女人吧？”

　　萧潇红着脸道：“我不会反对的，要真是她说的这样，她真的好可怜，你要是喜欢她的话就好好的爱她吧。”孟南见她这样的通情达理就在她的脸上轻轻的摩挲着道：“你真是一个善解人意的好姑娘，遇到这样的美女真是我的福气。现在你跟你妈都做了我的女人，你该不会感到后悔吧？”

　　第一百三十九章美yan丈母娘九

　　孟南知道萧潇虽然感受到了人生最美好的x爱和尝到了做女人的快乐，也满足了她的激情和渴望，但她却也无条件地失去了自己的女儿之身，难得的是她没有任何企求，也没有任何条件，就这还不算，还真心诚意地要自己接受她的母亲。一般来说女人在这一方面是很自si的，自己的男人最容不得别人来染指。而自己已经对她表达了爱慕之意，她却还要自己不要丢下她的母亲。就这一点来说，她的x怀是很宽广的。

　　萧潇不胜jiao羞地看着他，更显出jiaoyan如花的靓丽：“我不后悔，真的，做你的女人真的很好！只要你不丢下就可以了。我妈说你是她找了很久的人，我知道她是一个很认真的人，如果没有你的话，她这一生可能就会没有快乐了，我真的不想看到她伤心，你要是愿意接受她我是不会反对的。只是她虽然还是很漂亮，但她已经三十多岁了，你会真心的喜欢她吗？”

　　孟南笑道：“不是有句话说，年龄不是问题，身高不是距离吗？这句话对我来说是确切不过了，我还有几个女人和她差不多大，其中有一个比她还要大呢。对我来说，只要是美女就行，你就不要担心这个问题了。”他差一点就把她外婆也是自己的女人给说了出来。

　　萧潇吃了一惊道：“这里都有十多个了，你还有很多的女人吗？既然连年纪大的都有好几个，那不大不小的应该也是有好几个了，而那些年龄小的应该也是不少了，这么多的女人你吃得消吗？”

　　孟南笑道：“还有好几个吧，我吃不吃得消你刚才不是亲身经历过了吗？现在我的宝贝都还在你的小溪里呢，我就是做一天的爱都是不成问题的，而且我如果认真做的话，不用几分种就可以让你们高潮，所以女人多一点对我来说没有一点问题，不用多久你就会知道我说的不是假话了。等一下我们再说好了，现在有好几个人忍不住了，我要把她们喂饱才行。”说着就把她放在一边，抱着秦雪放在床上，将宝贝c进她的小溪里就动了起来，他一边动着一边就吻上了她的红chun。手也在她的身上游走着。他从她的头上一路的吻了下来，最后就吸上了她那红yanyan的r珠。

　　秦雪早就忍不住了，孟南的有宝贝一放进去她就快速的动了起来，她只觉体内就像有一股电流在流动着，把那些酸酸麻麻的感觉都赶跑了。她红着脸小声的道：“好爽，做你的女人真的好幸福！”

　　孟南松开含着的r珠笑道：“想不到你会骚成了这样，看来在一边看着别人做爱真的很难受，现在几个都很难受了，我要加把劲才行了。”说着就又继续的吸了起来。底下的宝贝用上了最快的速度。

　　这样一来秦雪就连话都说不出来了，只觉得高潮一浪高过一浪，没有几分钟秦雪就爽得昏过去了，张颖刚要派人来接替刘yan母女，但孟南就把秦雪拿下来了。孟南把秦雪放在一边就把关琳和江芬面对面叠在一起，然后一人一下的动了起来，没有多久就把她们两个也弄得昏了过去。张颖见了也就没有派人去tian他的菊门了。

　　接下来孟南就一次两个的gan了起来，不一会张虹、李妍、姜蘅、杨薇、刘yan、晓露、思敏、欣欣、娜娜、都被他弄得躺在那里连动的力气都没有了。张颖看得目瞪口呆的，才一个多小时就把自己这十多个人玩了一遍，而且还是把大家都玩得连动的力气都没有，照他这个玩法，就是再来几十个也用不了几个小时！看来以后不用去管他有多少女人了。她红着脸道：“你真的太强了，就这么一会就让我们这么多人都趴下了。”

　　孟南笑着道：“我这是给你们看一下我的实力，免得你们担心我吃不消，现在你们知道我的厉害了吧？你看了这么久是不是又很难受了？你的小溪都还在流水呢，我就再安wei一下你。”说着就把她抱起来放在床上，然后将宝贝c进了他的小溪里。

　　由于孟南在张颖高潮以后是给她做了按摩的，因此，张颖也就一直都是清醒的在边上指挥着，看了这么久的现场直播，她想要不发骚都不行了，因此，孟南的宝贝一进去，她的小屁屁就往上面顶了起来。她的手在他的头上轻轻的摩挲着，仔细的体会着那种yu生yu死的快感。

　　由于张虹她们都累得没有力气动了，孟南也就不快不慢的动着，张颖那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，孟南觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他的双手攀上了那两座高feng，在那里尽情的享受了一会那富有弹x的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，就吻上了张颖那红yanyan的小嘴。

　　张颖一见他吻了上来就将自己的丁香小舌进入他的口里四处的探索着，最后缠着他的舌头那么一勾就把孟南的舌头勾进了自己的口中吸了起来。她一边吸着一边用自己的舌头在里面tian着，她那纯熟的吻技给孟南带来了一种全新的感受，孟南一见她那y荡的样子就跟她热吻起来。这样一来张颖就只有享受的份了，她已经被他吻得完全迷失了自己。她的心，她的热情，她的所有的意识都随着他的舌尖在移动。她已经陶醉在他的热吻里，她觉得自己的每一个毛孔，每一个细胞，都在欢唱，在跳跃！她的双手漫无目的地在他的身上luanm着。但嘴里却在强忍着不发出声来。

　　孟南见她这样强忍着就含住了她的r珠吸了起来。一只手则攻占了另一只挺秀、雪白如凝脂般的r房，手指也在那鲜红的r珠上揉捏着，这种肆意的玩弄让张颖觉得整个世界都不存在了，只是以身体的本能不断追逐着这种快感，她像一个食之有味的荡妇，不停的追求那种身体潜在的快感。她觉得自己的身体如飘在云端里，觉得自己连呻lin的力气都没有了，全身的每一丝能量都被彻底的榨gan，连动一g手指的力度都没有了，只是任由孟南的宝贝在她的身体内无休止的穿梭，享受着男女情爱的快感。

　　那一阵阵的快感使她忍不住大声的呻lin了起来，身体也随着孟南的动作而激烈的扭动着。孟南愈战愈勇，张颖慢慢的由呻lin转为了嚎叫，接着就开始胡言luan语起来：“太爽了，你真行，我都被你玩成一个荡妇了。”

　　孟南m着她那丰满的r房笑道：“你老公我厉害吧？”

　　“你最厉害了，厉害得都有点变态了！”在孟南密集冲刺下，张颖宛转jiao啼，如不堪负！她冲动极了，伸开双臂，环体向上，jiao叉着放在脑后，头向后仰。在这种姿势下，她的r房显得更挺，圆臀翘得更高，那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着。她那如花的脸上，荡漾着无比幸福的涟漪。在极度的舒爽下，她已然jiaolin连连，浪哼不绝于耳，jiao躯更为激狂，她现在已经全然不顾别的，只一心一意投入到这种极度的快美之中，朝那更高更美的巅feng奔去，跨越一个又一个的快乐之feng。

　　不一会张颖就又高潮了，她用力地搂着孟南，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，她樱chun轻启，吐气如兰道：“老公哦，你老婆以前从未没有过这般快乐，做你的女人真的好幸福！”她伸出藕节般的粉臂，如蛇般绕上孟南头颈，纤巧的柔荑抚上他的面颊，美眸中异彩涟涟，俏脸上泛着淡淡的红晕，柔声呢喃道：“老公，人家爱死你了，这辈子无论发生什么，我都不会离开你的。”

　　孟南心里一热，不由搂紧了她柔声说道：“我也不会离开你们的，我会尽我最大的努力照顾好你们，让你们幸福、快乐。”

　　张颖温柔的贴在他温暖、安全的怀抱里，透着春晕的俏脸漾满了甜蜜和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的雪白婉如一朵出水芙蓉，jiaoyanyu滴，粉雕玉琢，散发出迷人的诱惑。虽然他被孟南这一轮猛攻弄得力软筋疲了，但她还是紧紧地抱着孟南的腰舍不得放手，孟南知道她在积蓄力量准备再坚持一会，于是就轻柔的在她的chun上吻了一下道：“小宝贝，舒服吗？”

　　张颖jiao媚的看了他一眼后红着脸道：“太舒服了，我现在都被你弄得没有力了。你不要叫我宝贝好不好？太r麻了，不过不知道怎么搞的，你这么一叫我就会更容易动情，我以前可是从来没有过这样的现象。”

　　孟南笑道：“那是当然了，这些调情的话也要看对象的，如果是自己喜欢的人说这样的话就会更加的兴奋，但如果是自己不喜欢的人说这样的话就会感到很厌恶的，这是人之常情，这样看来你是很喜欢我的了。”

　　张颖双手捧着他的脸在他的chun上深深的吻了一下，然后深情的道：“那是当然的了，我一见到你就喜欢你了，一见着你心里就有一种很安宁的感觉，几天不见你就好象丢了什么东西一样，也许老天真的是在要我等着你做我的老公的。”

　　孟南见她这深情的样子不觉的轻抚着她的脸道：“看来真的是这样了，我听说女人跟了自己喜欢的人就会有一种很幸福的感觉，你现在有没有这样的感觉？如果你觉得不幸福的话，那我不就不是你要等的那个人了？”

　　张颖也在他的脸上抚摩着道：“我现在觉得我好幸福好幸福的，我天天都在想念着你，而一想起你我就会情不自禁的笑出来，我就是想着你心里也很愉快，我真的好象回到了我的少女时代，而这样幸福的心理就是在我的少女时代都是没有的。”

　　孟南在她的chun上吻了一下道：“如果是这样就好了，我以后会好好的对你的，你把我们要结婚的事跟你妈说了吗？如果结了婚的话你就是我正式的老婆了，但我现在已经有了这么多的女人，你还愿意做我的老婆吗？”

　　张颖抱着他的腰扭动着身体道：“当然很想了，我才不会管你有多少女人，做你的老婆真的好幸福，如果有来世的话我一定再做你的老婆，只要能做你的老婆，我就是多送阎王几个红包都是可以的。”

　　孟南知道她又想要了就一边动着一边笑道：“我听说做阎王的都是清官哦，那些贪官污吏到了他那里都要受刑罚的，他怎么会收你的红包？我们还是好好的把握现在吧，以后的事是说不清楚的。只有现实才是最重要的。”说着就又快速的动了起来。张颖被他攻击得连话都说不出来了，她的身体激烈的抖动着，饱满的r房荡起了一层层的波浪，一波未平一波又起。

　　孟南温柔地搂住了她的纤腰，张颖那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅着她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。张颖因为兴奋和jiao羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱chun微微启合，她那明亮的双眼被情yu折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，jiaoyan的檀口微启，r房高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。孟南看着她那x感的jiao躯，情yu就更加的强烈了，他一边用力的动着一边再次温柔地吻上了她的樱chun。张颖温柔驯服地献上了自己的红chun，孟南的舌头勾出她的小香小舌就含着吸了起来。

　　张颖的口中的汁y不住的流，孟南则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，张颖被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由孟南火热的舌头在口中恣意舞弄着，而她的也美妙地配合着。

　　孟南在她那y荡的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入张颖都会不由自主的皱着眉头大声的jiao呼一声，那种来自深处的刺激让即使她这样的熟妇也难以抗拒。

　　她那长长的秀发随着她的动作甩来甩去，双手紧紧的抱着孟南的脖子扭动着肥白圆润的小屁屁，嘴里则发出断断续续的jiaolin。她的身上香汗隐隐，乌亮的头发在空中飞舞着，已经进入了那忘我的境界。

　　孟南的宝贝不断的冲击着她的小溪，嘴里吸吮着着她的，还腾出一只手揉搓着她的r房，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着feng顶的r珠。张颖不住的呻lin着，身体则在那强烈的刺激下不停的扭动。

　　孟南的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴chun相吸的声浪。她的鼻翼用力的喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的燃烧着情yu的火焰。

　　孟南从她那唔唔的叫声里知道她快憋不住了，就把舌头从她的嘴里溜了出来滑到了她的下巴上，然后在她的脖子上tian了起来。脖子上是大多数女人的敏感区，要不也就没有那么多的女人的脖子上有吻痕了。孟南不但在她的脖子上吸着，而且还吸出了声音来。张颖的脖子上不一会就发出了“啪咂啪咂”的声音。嫩白的脖子上留下了不少的吻痕，张颖那敏感的皮肤在震颤中抖动着，孟南的嘴chun能清晰的感觉到她动脉的弹跳。张颖越是激动，那种感觉便越是强烈，她的呻lin声又从她的嘴里吐了起来。孟南吻了一会就顺着她的脖子往下吻上了她的锁骨，他的舌头在她的两枚锁骨之间tian拭着，温柔地吸吮着，手掌在她的r房上一会儿温柔的按摩着，一会儿摩娑着，间或在她的r珠上捻弄着。

　　这时的张颖桃腮jiaoyan晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，亨受着那新奇、销魂无比的刺激，她那长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔chun微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。

　　孟南的动作愈来愈快，张颖那薄薄的香汗中散发出浓浓的体香，使得他的情yu高涨了起来。张颖也疯狂地上下快速的套动着，，满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬，她快乐忘形的浪叫声和身体的撞击声此起彼落，使人热血沸腾而又陶醉其中。

　　张颖被孟南的这一阵狂顶弄得死去活来，他每一下都顶到了她的最深处，这样套弄了百来下后，张颖已经连话都说不出来了，不一会就躺在那里不动了，她的胴体轻轻的颤抖着，全身软绵绵的jiao喘连连，她终于在他的冲击下又迎来了一次高潮。

　　第一百四十章美yan丈母娘十

　　孟南的动作愈来愈快，张颖那薄薄的香汗中散发出浓浓的体香，使得他的情yu高涨了起来。张颖也疯狂地上下快速的套动着，，满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬，她快乐忘形的浪叫声和身体的撞击声此起彼落，使人热血沸腾而又陶醉其中。

　　张颖被孟南的这一阵狂顶弄得死去活来，他每一下都顶到了她的最深处，这样套弄了百来下后，张颖已经连话都说不出来了，不一会就躺在那里不动了，她的胴体轻轻的颤抖着，全身软绵绵的jiao喘连连，她终于在他的冲击下又迎来了一次高潮。

　　有人说说一个女人如果早上看起来脸色特别好，就一定是她男人昨晚把她喂饱了，这话是有科学依据的，一个漂亮自信的女人，x生活一定很和谐，现在的张颖就是这样，高潮后的她显得格外的jiaoyan，她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱chun如朱：乌黑亮泽的披肩秀发散落在x前背后，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的jiaoyan妩媚：白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的骄傲地耸立在他的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的jiao嫩：粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。她那雪白的高傲地挺着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。

　　由于孟南跟她做的时候很是温柔，因此也就没有过度的劳累，张颖休息了一会已经恢复了体力，她红着脸道：我的身上都是汗水了，我要去洗一下才行。孟南知道女人都是很爱gan净的，当下就就放开了她。张颖下了床就向浴室走了过去。

　　孟南觉得自己的身上也是粘粘的，自己的身上不但沾满了众女的香汗，宝贝上也粘满了她们的体y，当下也就向浴室走了过去。

　　大概张颖知道孟南也要来洗拿吧，浴室的门没有关，孟南没有想到张颖在这样的大热天还会洗热水澡，浴室里雾气蒸腾，张颖就站在这水雾中。水溅在她的身上如散珠碎玉，清脆有声，呈现在孟南眼前的是张颖完整的背影。她全身的皮肤光洁滑腻，泛起一层温玉般的光泽，一头有些卷曲的黑色长发湿漉漉的搭在一侧的肩膀上，还在向下滴水。纤腰一握，越发显得她那高高翘起的小屁屁是那样，上面水痕依然。两条浑圆的大腿紧紧的并拢着，一双j致的小脚就着踩在深蓝色的地砖上。地砖上已经落了一层水，影影绰绰的还能映出张颖的倒影。

　　浴室的大镜子上罩了一层水汽，镜子中间被擦出了一块椭圆的形状，从这块椭圆里能看见张颖那高耸的和平滑的小腹。此时的张颖脸若桃花，脸上全是水花，眼睛里闪动着一种满足后的温情，她的手正在自己的身上用毛巾擦洗着，因为用力，所以全身都绷紧了，两臂也因为用力，连带的前x都挺立了起来。脸上的水流过了脖颈，汇合上前x上的水一直向下流，流到x前两颗r珠上被阻住了，就在上积成了两个大大的水珠，挂在上摇摇yu坠。水珠积的太大了就就沿着小腹一直向下滑去……

　　孟南被眼前的景象深深的迷住了，他贪婪的欣赏着，就像是一个刚刚走出了沙漠的人，一头扎进了清澈的泉水一样，全身每一个细胞，每一缕灵魂，都在尽情享受着美好的抚wei和刺激。孟南虽然知道她很漂亮，而她身体的每一个地方也被自己玩遍了，但没有想到她在洗澡的时候竟然是如此的x感。张颖的这种x感不是靠皮r堆积出来的。她身上的每一块骨骼，每一寸肌肤都在散发着致命的诱惑，激发着男人最原始的征服和yu望，都在刺激着自己去膜拜，去亲吻，去啃咬，去揉搓，甚至去虐待。

　　张颖知道孟南来了，冲着镜子里的孟南莞尔一笑。孟南再也控制不住了，他一下就扑了上去把她抱在了怀里，然后就吻上了她的chun。双手也在她的身上抚摩起来，他只觉得她的肌肤是那样的细腻，m在手里有着一种说不出来的舒服。

　　张颖觉得他的chun是那样的火热，不是肌肤与肌肤之间简单的碰触，而是有一种实质的气体透过自己的肌肤，由热力张开的毛孔渗入到了自己的身体里，使得自己的热血都沸腾了起来，情yu也空前的高涨来。她看了孟南一眼后又将眼睛轻轻的合上，享受着他所爱的人按摩与。孟南抱着她坐在自己的上，一边亲吻着他的小嘴一边轻轻的抚弄着她的背，他觉得她的又嫩又香甜，尖尖地在他嘴里有韵律地滚动着，当他将舌儿伸入她口内后便立刻起来。张颖被他吻得全身都颤动了起来。嘴里吐着气如兰似麝的香气，她也狂吻着孟南的舌头，一次比一次用力。憋得她的粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，嘴里轻吐着醉人的呻lin。

　　他们的体温飞快的上升着，他们已忘了一切，存在的只有他们俩尽情地享受。那股青春的火花由舌尖传遍了全身，身体上每个细胞都活跃着，而且兴奋不已，两人都开始冲动了，呼吸都急促了起来，他们仍在深深地接吻着、抚m着。

　　张颖那对白白嫩嫩的r房被孟南吻得在一起一伏地颤动着，他见张颖快喘不过气来了就转移了阵地，含着他的r房就吸了起来。张颖半闭着眼睛轻声的呻lin着，孟南的手也没有闲着，一只手抚m着张颖的秀发、桃红的粉颊、结实而富有弹x的r房。一只手则抚摩着那修长洁白的和那丰满、白嫩、充满神秘的小溪。

　　张颖的r房现在好似两个的保龄球，圆圆的而富有弹x。粉红色的r珠在孟南的玩弄下已经站了起来，当孟南含在口中吸吮时，那r珠在他口中跳跃个不停。那块桃源地像是一块未曾雕刻过的美玉一般，那密密的小草黑得发亮，与那洁白的肌肤相得益彰，黑白分明，可爱极了！

　　张颖的皮肤细细而柔软，小草中间是一条粉红色的小溪，那粉红色的小溪里已流出了晶莹的泉水，更是引人入胜。孟南开始用手指轻轻地将ychun拨开，靠近ychun的小豆豆已经涨得很肥满了，而且还微微跳动着，那泉水的黏y沾满它的周旁，亮晶晶的y靡极了！

　　孟南望着眼前那迷人的小溪，觉得这实在是世界上最j雅的艺术杰作，这个地方不但让男人想入非非，而且散发着如兰似麝的香味，孟南被眼前美景迷住了，张颖的裸体简直是美的化身！

　　孟南看得有点心猿意马了，于是右手握起张颖那纤纤玉手引到自己的宝贝上。张颖那纤手一碰上那又chu又壮大的宝贝呼吸就急促了起来，她的纤手先轻轻地抚m着他的小腹，充满了春意的眼神斜看着孟南。然后慢慢地用无名指抚弄着那宝贝的顶部轻轻地m玩不已，最后她更是紧紧地握住上下套玩起来。

　　那由张颖手中传来的震憾力刺激得孟南的宝贝更是坚硬了，于是孟南的手也毫不客气的肆虐起来，他一只手继续的玩着她的r房，一只手则在她的小豆豆上捻弄起来。张颖被他玩得身体都抖动不已。而孟南的右手也在捻弄着那坚硬的r珠。嘴里更是含着一个r房在吸吮着。

　　张颖这三个地方被孟南这样一玩就忍不住了，她呻lin着道：“啊……你……快别这样……玩了……我……实在……受……受不了……我的全身……都痒得很……难受，…你放进……去好不好？”

　　孟南一边吻着一边含含糊糊的道：“要我放过你就先叫一声哥哥，我高兴了就会听你的话了。他的手继续在她的小豆豆上搓弄个不停。嘴也用力的吸着她的r珠，这三个地方的刺激都是很难忍受的。”

　　张颖虽然觉得很难为情，但现在自己想不叫都不行了，只得羞涩的叫道：“哥……哥……别……别这样吸吮了……快……快……停止……唔……你的小妹妹……受不了……求你快一点放进去…好不好？我的那……那个地方……好……好痒喔……哎唷……快停下来好不好？”她一面叫着一面扭动着小屁屁，那圆而白嫩的小屁屁在那里难耐的旋转着。孟南只得她已被刺激得无法自我控制了，于是他轻轻地抱起她来，先用手将她的两腿分了开来，使她那窄小的小溪能宽松一些，他一只手握着那chu大的宝贝，另一只手分开她那桃源dong口，然后慢慢的将宝贝顶了进去！

　　张颖的小溪散发着无比的热力，孟南的宝贝一进去她的小溪就蠕动起来。猛力一挺就把宝贝顶了进去。张颖只觉得自己的小溪一下就涨得满满的，那种又酸又痒又空虚的感觉一下就不见了，换来的是一种说不出来的舒服感，她jiaolin着道：“哥，妹妹好舒服，以后我就叫你哥哥好了”。

　　张颖那样子又jiao又媚，孟南看着她那副jiao滴滴的模样心中更加怜爱了，他深深的在她的chun上一吻道：“你是不是觉得叫我哥哥特刺激？原来我还以为你这样的j英不会跟那些小姑娘一样的浪叫的，但你的表现却比那些黄片里的影星还要y荡多了，这跟你平时那端庄的样子完全是两个样。”

　　张颖红着脸呻lin着道：”“这是你太厉害了，我就是想不这样都不行，不过叫你哥哥还真觉得很刺激的，我都觉得我自己有点变态了。”这时她只觉得小溪深处渐渐地又胀又痒，说不出的难受，她不由的扭动她的jiao躯jiao喘着道：“哥…里面开始痒……了起来…”

　　孟南听了就动了起来，他连续的顶了几十下之后，张颖的气息变成chu短而喘了起来，她的眼睛若开若闭，嘴里呻lin连连，一面用那两只纤纤玉手紧紧地把孟南云抱住一边套动着她那挺翘的小屁屁。

　　孟南抽送的越紧，她的反应也越激烈，突然张颖的两手用力的抱着孟南的腰，使劲的忽上忽下的套动着臀部挺送起来，情绪之热烈使孟南都有点感到吃惊，看来刚才被自己挑起来的x饥渴已使她忍受不了了。因此也就加快了进攻的速度。

　　两人配合得水rjiao溶，彼此享受着xjiao的乐趣。忽然张颖的小嘴吻到了孟南的嘴上，把舌尖塞在他的嘴里要他着，身子更是挺得更高，小屁屁的套动也更是加速了。孟南也顶得更深了，每次他的宝贝更是重重地顶在她的花心上。张颖那粉脸上露出着如痴如醉的表情，孟南的冲击使她太舒服了。此时更是渐入佳境，心里有一股说不出的舒服。

　　孟南不断的变化着角度、力度，不断地把张颖带向新的高feng。他觉得现在被自己压在身下的这个女人，g本就不是女人，是天使、是妖j，她的每一寸皮肤，每一滴春水，都是老天专门为他制作的，他只有肆意的品尝、享受，才不负上天的恩赐，不枉做一回男人。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 141-145

　　第一百四十一章美yan丈母娘一

　　孟南不断的变化着角度、力度，不断地把张颖带向新的高feng。他觉得现在被自己压在身下的这个女人，g本就不是女人，是天使、是妖j，她的每一寸皮肤，每一滴春水，都是老天专门为他制作的，他只有肆意的品尝、享受，才不负上天的恩赐，不枉做一回男人。

　　他温柔的在她那火热的上亲吻着，他一会儿轻tian着，一会儿着，美女觉得自己好像在梦中一样，她觉得自己的身体都飞了起来一样！

　　孟南虽然在跟张颖激情着，但他的舌头还在吸着她口中分泌出来的津y。孟南的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿扫荡着，两人的口紧紧的贴在了一起。

　　张颖从来没有想过亲吻的感觉是如此的美好，他口里那种清凉的气息使得她的心都醉了，感觉到自己现在正处在一个百花齐放的春天，而自己就像一只快乐的蝴蝶一样在花丛中自由的飞翔。四片嘴chun在亲吻，两张脸蛋在摩挲，彼此的滑腻舌头在缭绕，互相贪婪的着，此时的张颖就如身在云端，她变得柔情似水，搂着他，亲吻着他，摩挲着他，孟南给了她最大的快乐，而自己在梅开二度的时候，所有的情意似乎也随着这潮水的快感发泄出来，此刻他们还真像新婚夫妻一般，缠绵不够，亲吻不够，不够，两人的舌尖缠绵着，嘴chun互相吸吮着，都有着一种不想分开的感觉。但不一会她就觉得自己憋不住了，只得恋恋不舍的松开了自己的红chun，

　　孟南见她的chun离开了就吻上了她的脖子，底下的宝贝也加快了动作，手又开始向她的下面发起了进攻，他的中指开始有节奏的在她的上轻轻的颤动，就好像弹着钢琴一样的在她的r珠上颤动着。而他的另一只手则握住她的r房揉搓着，这一来张颖就就有点受不了了，她的小屁屁也快速的旋了起来。

　　孟南的动作越来越快，他的多动作充满着原始的野x。张颖美眸似水．她被这野x的动作把她那原始的都挑起来了．她看着自己r房上顶端的那两点粉红被他玩得很的突了起来，他的手指一弹，自己的jiao躯就一阵阵的颤抖，像电流一样的刺激着自己的神经．刺激着她的身体。而感官上的刺激更是将她撩拨得不能自制，她感觉到自己身体有着难言的舒服和快感，这样的感觉真是太美妙了……

　　张颖大声的呻lin着，肌肤上的粉色在消散，而她风情绝美的脸蛋却越发的潮红，她的身子突然一阵阵的颤抖，花露弥漫，异香缭绕，崩溃在瞬间爆发，一声清晰的jiaolin从她的香口中发出，她颤抖的jiao躯猛的一紧，双手与美腿条件反s般紧紧缠在孟南强健的身躯上，jiao躯有规律的颤抖着，她又来了一次高潮。

　　张颖在回味着那高潮后的余韵，回味着这以前从来没有过的满足与充实，她喜欢这种感觉，她的jiao躯轻轻的动了动，难言的刺激感觉，酸、麻、痒，难以言语的愉悦让她发软的身体再一次的颤抖。怎么会这样？那妙不可言的、触电一样的快感真的太舒服了……

　　孟南知道她这样的女人不是一次高潮可以满足的，特别是现在自己把她的都开发了出来，他让张颖趴在了浴缸上，然后从后面进入了她的身体。

　　张颖只觉得一g坚硬chu长的热棍c进了自己的身体最深处，她“啊”的一声长叫，只觉得里面充实饱胀舒服的无与lun比，可是接着却抽离了，登时她就觉得里面突然空虚了起来，那空虚的感觉瞬间传遍了全身，大脑也一片空虚，她忍不住带着哭腔大喊了一声：“不要抽出去，快一点放进来。”

　　孟南笑着道：“你现在还真成了一个荡妇了。”说着就用力的动了起来。张颖觉得那种充实感接着又来了，而且来得更加的猛烈，她觉得自己的心脏和身体深处在欢快的跳着，跳着她随着这种快乐大声地喊着，然后这种感觉越来越强烈越来越快，她的腰部都剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，只知道这样自己越来越快活越来越舒服，身体深处的跳跃更加的激烈，那快感像决了堤的洪流四散的s到了全身，头皮、脸皮、脖颈、r尖一阵阵的发麻，她嘴里“嗬嗬”的叫着，只觉得身体四处都是窜动的火苗，在不停的闪耀跳动，然后像绚烂的烟花一样爆开了，那快感充斥着自己的全身。她忍不住地j疲力竭的叫道：“真美，美死了，我，我死了，死了！啊！”她觉得自己的大脑已经成了一片空白。

　　孟南每一次都将宝贝完全的拔出她的身体，然后再快速的冲击，就在这时张颖“啊”的一声惨叫来，原来孟南的宝贝一不小心c进了她的菊门里。那强烈的痛楚把那快乐的感觉都赶跑了，疼得眼泪都流了下来，她很快就知道了是怎么回事，忙把屁股一扭就想把孟南的宝贝扭出来。

　　孟南是故意让自己的宝贝c进她的菊门的，她现在想把这个女人的每一个地方都占领，这个女人是这样的美，自己有一个地方没有占领就是自己的损失，这时见她想要扭出来就忙双手掌握住她的小屁屁道：我这是无心的c进去的，那是你的动作的幅度太大了才会这样，既然宝贝已经进去了就不要拿出来了。说着就忙给她按摩起来，又含着她的耳垂亲吻着。

　　在他亲吻、按摩、抽动三管齐下的动作里，张颖不一会就不疼了，里面还传来了一阵阵的快感，而且那快感还在持续的攀升着。一会儿的工夫，她全身的皮肤显出了淡淡的粉红色，嘴里呼出着一口一口的chu气，她一边耸动着小屁屁一边叫道：“好舒服！怎么后面也会这么爽？”

　　孟南一边工作着一边玩起了她那在波动着的r房，他的手感受着她拿饱满的r房的柔软和惊人的弹力，听了她那jiao媚的lin叫声就笑着道：“如果不爽的话就没有人这样做了，要知道现在没一个女人不这样做的。”

　　张颖红着脸道：“我知道你是故意放进去的，你太坏了。”不过她觉得这一切是如此的美好，自己这样玩一次也是很有必要的，要不别人都这样玩了，自己没有这样玩一次就会感到遗憾的！也许做菊门带有变态的倾向吧，自己感觉还真的很刺激的。她这时回过了头来，她一边向后面顶着一边看着孟南在后面的动作。

　　孟南只见她那秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的温婉可爱。jiao翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜yanyu滴、红润的香chun微张着，红yanyan的樱桃小嘴里吐出着如歌如泣的jiao啼，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩着，饱满的的r房随着自己的动作在一荡一荡着。，这一切比那些黄片里的明星要y荡多了

　　张颖已经jiao喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的俏脸酡红jiao润，丰满的r房正随着那宝贝快速的挺送而激烈的摇摆着，由于她的r房胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟r石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动这更加显示出她的r房无比丰腴和坚挺，feng顶两粒粉红色的r珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的r房更添风采，一双浑圆的大腿更是情不自禁的一进一退着。孟南尽情的和她缱绻缠绵着，那舒服的感觉还真使他有着一种yu仙yu死的韵味

　　孟南就伏在她的身上一边慢慢的动着一边在她的耳朵上吻了起来，不一会她张颖的耳边都是他吻过的湿痕，他那滚热温润的长舌在她的耳朵上吸吮着。张颖在那强烈的刺激下更加动情了，小屁屁也就顶得更快了。

　　孟南见她这样骚了将手握住她白嫩的r房按揉着，并用拇指和食指夹住她的r珠轻轻的扯动，在他的努力下，张颖那敏感的r珠受到刺激变的坚硬了，突然，她呼吸急促的jiao喘起来，jiao躯急颤，一声荡人的jiaolin发自她的香口。小溪的蠕动、身体的颤抖都在同一瞬间爆发，达到颠feng地她如八爪鱼般紧紧缠绕着孟南，她不要他动，她需要这么紧紧的拥抱与融入那颠feng的来临。只有这样她才能得到最刺激，最大的满足。

　　孟南见了就加快了进攻的速度，他想让张颖跟自己生一个儿子，也知道这样能够让张颖得到更大的满足。因此，他冲撞了几十下以后就放开了自己的j关，一股热流气势磅礴的冲进了张颖的子g里。

　　张颖的小溪很清晰的感觉到他的强烈的变化，而这变化撩拨着她地心弦。她想抗拒，也想排斥，但她已经阻止不了事情的发生，他的冲击好快好猛，g本没有给自己反抗的时间，她被那股热流刺激的全身都颤抖起来，嘴里大声的呻lin着道：不……要……s在……里面……啊…我受不了！…

　　她那呻lin声勾人心魄，滑嫩的芊手搂住了孟南的脖颈，双腿都被刺激得颤抖起来，他每一下威猛地冲撞。直接撞击着她的心灵，如潮快感阵阵袭上心头，她觉得好舒服，好愉悦，也好刺激，她那抗拒的呻lin在这阵阵的冲撞中化解了，她已经濒临了极度的颠feng，趴在浴缸上一动也不动了。

　　看着张颖那不堪承受的样子，孟南升起了爱怜之心。他看得出她已经很累了，他一边慢慢给她按摩着让她享受着的余韵一边轻轻的道：“今天就到这里好不好？我看你已经很累了，我们休息一下再玩吧！

　　张颖脸上身上布满了香汗，皮肤上也是嫣红一片。但也显得更加的jiaoyanyu滴了，脸上是一脸的极度满足的模样。她略有歉意的对孟南道：“我是累的不行了，你去找我妹妹或者吴莹吧，她们两个休息了好一会了，而且也是没有被你弄得昏过去的，你简直不是人。我们这么多的人都被你玩得不能动了。”

　　第一百四十二章美yan丈母娘十二

　　张颖脸上身上布满了香汗，皮肤上也是嫣红一片。但也显得更加的jiaoyanyu滴了，脸上是一脸的极度满足的模样。她略有歉意的对孟南道：“我是累的不行了，你去找我妹妹或者吴莹吧，她们两个休息了好一会了，而且也是没有被你弄得昏过去的，你简直不是人。我们这么多的人都被你玩得不能动了。””

　　孟南看她满脸疲惫又满足的样子笑着道：“你就不要担心我没有满足了，我虽然喜欢美女，但还没有到那贪得无厌的地步，她们两个也很累了，就让她们多休息一下，虽然很爽，但你们如果做多了的话也是没有好处的。”说着就抱着她洗了一下就回到了卧室。孟南见大家都睡了也就抱着张颖睡了。

　　第二天一早孟南就起来了，他洗漱完了以后见刘yan跟晓露睡得正香，就在她们的小屁屁上拍了一掌道：“小懒虫，起床了，你今天还要上班呢，要不你们两个就住在这里算了？你们就是不去上班我也可以让你们幸福的。”

　　刘yan被他一掌拍得醒了过来，她红着脸m了一下自己的小屁屁道：“你就不能轻一点吗？打得我的小屁屁好疼。我才不做寄生虫，你等一下，我们一会就好。”说着就跟晓露拿着衣服去了浴室。

　　孟南呵呵笑道：“我忘了你的肌肤跟小孩子一样的jiao嫩了，以后还真要轻一点才行。”这时大家都醒来了，孟南对张颖道：“我要去上班才行了，这里的事就jiao给你，你跟你妈说一下，下个星期天我们就去把结婚证办一下，这样我们就可以名正言顺的住在一起了，大家来这里也就有了借口了。”

　　张颖红着脸道：“我妈那里内是没有问题的，就怕小娟跟小蕊会想不通。你知道她们两个都是喜欢你的，如果让她们知道我做了你的老婆，不知道她们两个会闹出什么事来。”关琳也是省城的j英，跟张颖也是认识的，她笑着道：“到时你让她们一起来好了，老公一定有办法摆平她们的，你现在是大老婆，可不能把老公喜欢的女人往外面赶哦。”

　　张颖知道关琳的意思，她红着脸道：“你是不是觉得你们母女都做了他的老婆有情绪？要是这样的话你们就来一个好了，我知道你们是离不开他才两个都来了，可没有谁强迫你们来哦。你们现在也不是孤立的是不是？现在都有了三四对了。这样的事是不能勉强的，如果她们两个一定要做他的女人我也是不会反对的，因为要再找一个他这样的男人是找不到了的。”

　　关琳笑道：“你知道就好，你如果反对的话她们就真的要出事了，因为只要老公喜欢的女人，没有一个是可以逃脱他的魔掌的，他的身上有一股魔力，只要他对哪一个女人动了心，那股魔力就把这个人锁定了，这个女人就是想逃都逃不了。”

　　张颖深以为然：“自己不也是这样吗？自从跟他见了一面以后就念念不忘的，连自己这样饱经风霜的人都是这样，那些小姑娘就更不用说了。”她红着脸道：“我知道他有这样的本事，要不你们就不会来做他的小老婆了，所以，我是不会反对她们的决定的。”

　　孟南笑道：“你们都把我当妖怪了，这不是什么魔力，而是我的人格魅力，你们这样luan说可是要受罚的哦。我要去上班了，今天就不罚你们了。等星期天我再让你们知道我的厉害。”

　　就在这时刘yan跟晓露洗完澡出来了，孟南就跟她们上了车，他把车发动起来，踩下油门，一阵疾驰就出城上了高速公路。

　　刘yan坐在副驾驶座上，晓露则坐在后面，一路上刘yan始终没有说话，只是时不时透过后视镜望一眼坐在后座的晓露。孟南知道她是为自己那个小姑娘的样子犯愁，而现在自己又不能帮她，这样的事只要大家习惯了就可以了，毕竟现在装嫩的人很多，五十多岁的人整成二十多岁的大有人在。她三十多岁看起来就跟二十岁一个样，再年轻一点别人也不会大惊小怪的，大家习惯了也就没有什么事了。他觉得她们这样不说话很是沉闷，当下就用真气撩拨起刘yan来。不一会孟南觉得车厢内弥漫着一股淡淡的香气，香气的制造者就是坐在副驾驶位置的刘yan。

　　刘yan和晓露今天穿的都是吊带的连衣裙，两个人就像一对双胞胎姐妹，她现在坐在车上还真的在为自己这个小姑娘的样子发愁，因此也就没有心思说话了。这时他觉得自己的小溪一阵阵的酥麻，从小溪一直蔓延到了自己的整个身体，小溪里的春潮也开始泛滥了。她为了引开自己的注意力不得不没话找话的道：“你还真是一条色lang，一天的时间就弄了那么多的女人，那个关琳说的话是真的吗？只要是你看上的女人就真的非做你的女人不可？”

　　孟南笑着道：“她是随便luan说的，不过，只要是我喜欢的女人我是不会放弃的。”说完就用手指揉捏着她的下巴道：“你是不是吃醋了？”

　　“谁……谁吃醋了？”刘yan本来没有这样的意思，知道自己再这么玩都是玩不过他的，能够以后在一起就很满足了，现在被他动手动脚的这么一问，那羞涩的心理就开始占据了上风，她红着脸道：“我才不会吃醋呢，昨天晚上我们这么多的人都被你玩得不能动了，我就是想吃醋都没有什么借口。”她想要别过头去躲开孟南的骚扰，但却怎么逃都逃不开他的魔爪。

　　孟南一手勾住她的下巴，另一只手却m上了她的大腿，似乎想要从那边缘地带突进某处禁地。

　　“你在开车呢，这样会出事的，你不要这样好不好？”刘yan一边拨开他的手一边在心里暗骂：这该死的坏蛋，又想gan坏事！连命都不想要了！”她既有点害羞，又很是害怕，要是撞了车的话，现在这个样子就连追悼会都不好致悼词。

　　孟南笑道：“你就放心好了，我现在用真气在控制着，保证你不会出什么问题。”他的手在继续的上滑着，刘yan的手g本就制止不了他的动作，这里过往的车辆不少，晓露又在后面看着，诸多让人担惊受怕的原因jiao织在一起，惹得刘yan一颗小心肝七上八下的，久久无法安稳下来。她的双手捉住了孟南的手，玉面染霞，忸怩不安地阻止他道：“别……别在这里好不好，现在到处都是人，被别人看去就不好了”。其实她的小溪已经很痒了，但女人的矜持还是让她理智的阻挡着孟南。

　　孟南轻轻一笑，扭头望了一眼晓露，然后毫不在意的笑道：“这里是单车道，前面的人是看不到我们的，你妈现在也很难受呢，等你不行了她自己就会爬过来了，坐在车上很闷，我们如果不制造一点快乐就对不起自己了。”说着就把刘yan抱到了自己的腿上。”

　　刘yan红着脸扭动着身体道：“你怎么把我们的玩笑话又搬出来了？你没有看到晓露还在叫我妈妈吗？虽然我跟晓露一起跟你做过不会说什么，但不能代表过路的乘客、驾驶员不会发现这车内的秘密哦！”

　　孟南看出了刘yan的犹豫，当下不声不响地动起了手脚，两只手分工合作，兵分两路，一路沿着她一下巴滑落，有意无意的落在她的上，探出食中二指从r罩的缝隙里穿过，夹着她的r珠就揉捏起来。他的另一只手自然也不会闲着，轻松的甩脱她的束缚，挑起她的一边裙角，轻轻的上升到了她那软玉般的大腿g部。

　　小姑娘一样的刘yan娜jiao羞的样子很是美丽动人。孟南竟然有了一种想要好好的逗弄一下她的念头。他知道越是美味地食物越是不要一口吞下肚去，慢慢的品味才有味道，否则也就成了猪八戒吃人参果，尝不出味道不说，还浪费了绝美食材。孟南一点也不猴急，他一点一滴的撩拨着刘yan的情yu。他一边抚m着一边笑着道：“我可是证人哦，你们说了以后不能反悔的，也就是说从现在起你就是晓露的女儿了。而我也就是你的爸爸了。”他的一对大手仿佛有着无上的魔力，总是先在她的边缘地带活跃一阵，然后努力向那些中心点靠拢，一点一点的，动作慢的吓死人。这样做的结果，既是让她期待，又是让她难受，在那等待与忍耐之间，她的心灵正一丝丝的沦陷。

　　刘yan本来以为他会在那缓慢的过程之后很快攀上自己的各处顶点，就算是敏感处被袭也只是一个短暂的时间，毕竟这也是一次折磨的终结。但他的手在那些敏感的地方游了一圈以后又离开了，这使得她很是难受，她很是期待他快一点占领自己那些主要的部位。可是，明明他已经靠近了自己的，手指都碰触到了那里，竟然过门而不入，沿着原路又退了回去！就这还不算，那该死的家伙竟然依样葫芦似的，照着先前的模样重新又来了一次又一次。

　　刘yan知道他是在蓄意的挑逗自己，她张开了嘴巴，很想求他快一点占领自己的重地，但自己又不不知道要怎么开口才好，因为晓露在后面看着，如果自己求他来gan自己的话，以后会被她笑话的，自己已经叫过她妈妈了，如果再让她看到自己求他来gan自己，那就又给她增加了笑话自己的资本了。因此，她虽然张开了口，竟是没能在空气里发出半点声响。

　　不过不能说没有半点声响，那细声jiao喘的短促鼻音一点点的从她那挺直的鼻梁中泄露出来，那压抑的呻lin声更加剧烈的刺激着孟南的yu望。美丽的小姑娘，羞红的脸庞，压抑的呻lin，更有另一个美丽的小姑娘躺在后座上屏息倾听，单单只是想想，都会让人忍不住热血沸腾，更何况是亲身经历？刺激的环境，勾人的美女，一切的一切都在预示着某件暧昧之事即将发生。因为只要是人就无法永久的等待下去的！

　　孟南听到后面也传来了一声细微的呼气声，短促、急切，却又带着一丝说不清的东西在里面。他微微一笑，知道晓露也有点忍不住了，他若有所思的扭头望了后座一眼，双手终于攀上了那对美丽的r房，并不轻不重的揉搓起来。

　　刘yan终于无法承受那海浪冲刷般的刺激，紧紧的扣住孟南的两只手可怜兮兮的望着他道：“爸爸……你就不要这样的玩我了，求你快一点放进去好不好？”她一说出这般y荡的求饶话语，那玉靥上就红得如一朵初绽的牡丹，把头深深的埋进了孟南的怀里。那样子还真如一个初懂人事的小姑娘。

　　孟南笑着道：“你要是早一点要爸爸疼你不就不要这样的难过了？我还以为你会这样忍下去呢。”说着就把她的裙子拉到了她的腰部，一条的t字就露了出来。他把自己的裤子褪下了一点，把那条小内裤拨到一边就抱着她一下坐了下去。

　　刘yan一坐下去就吐了一口气，小屁屁很快就套动起来，不一会她就爽得不知天南地北了，她媚眼半闭，红yanyan的小嘴半张着，从那里面传出了一声声的荡人心魄的jiaolin。jiao嫩的脸上注满了春情，乌黑的头发在一甩一甩着，的在一荡一荡着。

　　孟南看着怀里这个本来自己要叫岳母的小姑娘，但现在却被自己玩成了女儿，现在的她有着一张跟婴儿一样jiao嫩的脸蛋，浑身的肌肤都像白玉一样的晶莹，这样的美女还真是可遇不可求的！他有点情不自禁了，低下头一下就用嘴噙住了她的红chun，随即而来的是把舌头伸了进去在她的口内不断探索着。刘yan也热烈的回应着，本能的含着他的舌头吸吮着。

　　孟南被她吸得大动，宝贝顺势往上一挺。这一来就把还没有全部进入的宝贝一下子全都挺了那片温暖湿润的最深处。刘yan被那种妙不可言的感觉刺激得哆嗦了起来，x腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了jiao躯。

　　刘yan现在就和在梦里一样，她看着自己那跟婴儿一样白嫩的身体，仿佛回到了自己的少女时代，那个英俊得虚无飘渺、英俊得倾天倾地的梦中情人就在自己的身体里冲击着自己的身体，那快乐的感觉深入到了自己的心灵深处。

　　她感觉到了几只修长的手指轻轻撩拨着她那jiao羞发红的脸庞，她看到他低下头，把他那温热的舌头伸进了自己的口里，一阵淡香沁入了自己心脾。她不由的低lin道：亲爱的，你知道我等了你多久吗？你知道我是多么的想你吗？以后不要离开我了好不好？我会好好的爱你一辈子，直到永远、永远！

　　孟南知道刘yan已经进入了一个忘我的境界，把自己当成了她的梦中情人，他不想打断了她那美妙的意境，只是一边温柔的吻着她那柔嫩的红chun一边揉搓着她的r房，底下的宝贝则不快不慢的往上面顶着。

　　刘yan只觉得自己那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在自己洁白的肌肤上散开，而男人的一只手则在上面温柔的抚m着，他的吻很快就延烧至了她的r房，手指仿佛带有魔力般的抚m着她光滑细致的r房，她的心在不停的战栗。

　　她觉得自己的额上已经渗出细密的汗珠，衬得肌肤越发的晶莹剔透。她觉得男人的冲击越来越强烈了，他那chu长火热和宝贝在强烈的冲击着自己小溪，满满的、滚烫的、深深的刺激到了自己身体的最深处，那种饱满和充实让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉。

　　孟南一边冲击着她的小溪一边吸吮着她的红chun，还腾出一只手的手伸进了她的裙子里把她的r罩推了上去，他的手抚m着她的r房，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着feng顶的r珠，引得处在梦幻中的刘yan不住的呻lin着，身体慢慢的随着孟南的手不停的扭动。

　　孟南觉得她的小溪越来越紧了，那湿润温暖紧紧包围着她的宝贝，他知道她快要了，因此他加快了进攻的速度，他不停的进进出出，他感觉到刘yan的小麦越来越热越来越紧，呻lin也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，刘yan的喘息声也越来越急促。那种舒服的感觉使得他差一点就叫了出来。

　　高潮了一次的刘yan慢慢的恢复了神智，她低下头看了一眼自己的小溪里的宝贝，然后抬头看了一眼孟南，只觉得孟南比自己的梦中情人一点也不差，她不由紧紧的抱着孟南，这是她有生以来第一次真正意义上的，全身心投入的一次对异x的拥抱。

　　第一百四十三章美yan丈母娘十三

　　高潮了一次的刘yan慢慢的恢复了神智，她低下头看了一眼自己的小溪，然后抬头看了一眼孟南，只觉得这个孟南比自己的梦中情人一点也不差，她不由紧紧的抱着孟南，这是她有生以来第一次真正意义上的，全身心投入的一次对异x的拥抱。

　　孟南见刘yan没有动了也就停下了动作，他低下头看了刘yan一眼，见她紧紧的抱着自己把头埋在自己的x口，那样子就像热恋中的怀春少女抱着自己心爱的情人一样，他心里不觉一动：g据她刚才在做爱的时候所说的话来看，她真的把自己当做她的梦中情人了。看来这个美yan的女人在感情上也是另有所爱的。那个做组织部长的丈夫也不是她理想的男人。只不过每一个美丽的女人都有一个美丽的梦，而要达到她们的梦想几乎是不可能的！

　　就在这时刘yan就像知道他在看她一样把头抬了起来。孟南见她睁开了眼睛就知道她已经从梦幻中解脱了出来，被自己挑起来的情yu也已经在刚才的高潮中释放了不少，但他知道她不是一次高潮就可以让她平静下来的，就她的眼睛还有点朦朦胧胧的就可以看出来。因此就微笑着用只有他们两个听得见的声音低声问道：“你刚才是不是进入了梦幻景界了？这可是要有道心的人才能进入的境界哦，看来我们双修一次还是很有成果的。看来你是一个很有慧g的人，下一次我再让关琳教你内功，说不定你到老了还能保持你现在的这个样子。你以后叫我爸爸也就不会觉得难为情了。”

　　刘yan见了他的微笑觉得自己的心都醉了，她就如一个羞涩的少女一样的红了脸，然后避开了他的眼睛羞涩的道：“我现在正为我的这个样子发愁呢，我现在就跟一个小姑娘一样，你要我怎么去见我的同事？”

　　孟南温柔的在她的头上摩挲着道：“这有什么不可以见的，我不是已经跟你说了很多吗？其实三十多岁的女人像一个小姑娘也不是你的专利，我从上看到过一条新闻，说是美国有一个人抓了一个小姑娘做了他的x奴，十八年以后被解救了出来，她也是三十多岁了，在这十八年里他生了两个孩子，那个大的比晓露还要大，她的母亲一见到她的时候大吃了一惊，因为她的样子就跟被抓走的时候一样，还是那个十三四岁的样子。现在还可以在上看到她那幼稚的样子，既然别人可以跟小姑娘一样，你有为什么不可以？你就不要为你这个样子发愁了。”

　　刘yan听了他那温柔的话心里平又是一暖，她红着脸道：“真的吗？要是这样我也就有话为自己辩护了。我也知道人的好奇心一过去就没有事了，但我还是有点放不开，要知道被很多的人围着看是很难堪的。”

　　孟南笑道：“你想开了就好，从刚才你进入梦幻的样子看来，你的这个丈夫也不是你理想的爱人哦，我还以为是他才外面luan来你才对他失去信心的，看来不是这样了，我知道每一个女人都有一个美丽的梦想，你的梦想是什么？”

　　刘yan红着脸道：“每一个人都有一个美丽的梦，我也知道不是每一个人都会达到自己的梦想的，因此，我的要求并不高。我觉得作为一个女人如果没有自己的追求那实在是太悲哀了。所以，从小我就有一个心愿，我就不嫁有钱人，我要靠自己的能力好好的活着，找一个我喜欢的人和他一起生活。我努力读书，拼搏，就是为了实现我的这个梦想。但我找了很多年都没有找到那个我喜欢的人。后来我的这个丈夫救了我一命，由于他长得也算英俊，而我也不好拒绝他，在他的穷追猛打下我投降了。我是一个很保守的女人，既然跟了他就想跟他好好的过下去，没有想到他会在外面luan来，也没有想到会发生这样的事。但现在我却达到了我的梦想，你就是我找了很久的梦中的情人，我现在得到了你比我得到我的所有要有价值多了。我也知道我有一个好的家庭，也知道我自己长得并不差，但这不是我想要的生活，甚至还有点厌恶。因为在别人的眼里我这样的生活是用自己的美丽换来的。我之所以能做到这个办公室的副主任都是我丈夫的面子，把我的能力都一笔抹杀了。现在有很多人在不断地照顾我，关心我，但不是因为我的能力，而是因为我的容貌，还有就是我丈夫在组织部，他们不敢得罪我。我感到自己的自尊心受到了极大的伤害，我觉得那完全是对我人格的污辱。但我接触了很多的人，他们都是这样对我。我找了很久也没有想到我要找的人。最后我也就和许多漂亮的女人一样把自己当做筹码给抛出去了。这不是我爱慕虚荣，而是我找得身心都疲惫了。作一个女人真是太难了，你如果不嫁人的话，家庭的、社会的压力都拥了过来，压得你连喘息的力气都没有。”

　　孟南笑道：“世界上的事情都是千变万化的，而人的yu望也是无止境的，你能够有一颗平常心真的很难得，其实一个女人长得漂亮并不是什么坏事。就是自己漂亮嫁一个好的男人也不是一件什么羞耻的事。你总不能不让人欣赏你、爱慕你是不是？任何凡夫俗子都是抗拒不了美色的诱惑的，你总不能因为凡夫俗子对美色的欣赏而迁怒别人、憎恨别人吧？你有自己的追求是对的，但别人要这样做也有他们的道理，毕竟现在那些漂亮的女人靠丈夫吃饭的还是很多的，而要靠自己的实力爬上去也是很难的。人的一生是不会一帆风顺的，只有随遇而安自己才会快乐起来。我们现在就不说那么多了，你妈现在很难受了，你也应该休息好了。”说着就把嘴chun慢慢贴到了她的chun上吻了起来，底下的宝贝也往上面顶了起来。

　　刘yan也觉得现在不是说这些事的时候，至于孟南要自己叫晓露做妈妈也就没有放在心上，因为他知道孟南也就会在做爱的时候才会这样要求的，而自己一叫他做爸爸也觉得很是刺激的，一见孟南吻了下来也就把舌头伸进了他的嘴里。

　　刘yan的吻非常热烈、舌头在孟南的嘴里面不断地探索着，他们越吻越投入，彼此感到了对方心脏的怦怦跳动，也感到了彼此情感的突然升华，渐渐的有一种朦胧的意念在心间慢慢的升腾。孟南一边吻着还用他的手在刘yan的背上抚摩着。

　　这样三面的进攻使得刘yan的情yu更加的强烈了，身体也就激烈的起伏起来。她血脉里的血y似乎在不停地翻滚着，奔驰着，也许是晓露在后面看着，再加上一种叫孟南爸爸的变态心理，她感到自己史无前例的兴奋了，心里面也奇怪地产生了一种从未有过的异样。她觉得这样的luan叫一通还真和平常有着很大的不同。身体内的一股热流在奔腾不息地流动，手也不自觉地伸向了他的x膛，慢慢解开他衬衣的纽扣，一颗一颗，直至敞开他的x怀，然后用手在他宽大的x膛上慢慢的抚m，将强烈的渴望化成了无限的柔情，她一边套动着一边投以源源不断的缠绵的热吻，她感到一种从未有过的情感一下子涌了上来，眼里燃烧着渴望的光芒。

　　孟南感觉到了她的渴望，宝贝也就尽力的往上挺动着，由于太过用力，底下的jiao接处传出了啪啪的响声。刘yan尽情的享受着孟南给她带来的那种消魂的快感，她觉得里面那种既涨又酥，既酸又痒的感觉越来越强烈了。因此她的动作也就越来越快了，而那快感也就越来越强，不一会她的口里就又发出了销魂的呻lin声。

　　孟南和她吻了一会以后就把他的连衣裙的吊带拿了下来，这样刘yan的r房就完全的露在了他的面前，他把嘴chun转移到了她的r房上，并开始用舌头着她的两颗r珠，他用舌尖旋转一会后再用嘴吸一会。刘yan忍不住的呻lin着道：“坏…爸爸……你好会……玩……我的全身……被你吸得……都酥了……我被你……弄得……成了一个y妇了。”

　　孟南笑道：“这不是我把你弄成这样，而是你本来就有这样骚。不过我要让你变成荡妇也很容易，只要在你的身上m几下就可以了，老实说，要论做起爱来我的那个女婿是肯定比不上我的。现在爸爸只不过是把你的情yu都开发出来了。”他好象要证明他说的不是假话，底下的动作更加的快了起来，刘yan被那一阵阵的快感爽得点轻飘飘的了，不一会她就来了第二次高潮。

　　刘yan满足的叹息了一声道：“做你的女儿真的好幸福，不但有一个很年轻的爸爸，而且还可以享受到yu生yu死的x爱，我以前还从来没有这样舒服过呢，只是我还有妈妈的哦，我现在叫你爸爸，那我家里的那个妈妈不也是你的老婆了？”

　　晓露看了这么久已经忍不住了，一听刘yan的话就呻lin着道：“你是不是被我老公gan昏了头了？你现在是我的女儿了，你也就是她的孙女了，我看你已经没有力气动了，就快一点下来好不好？你应该知道妈妈已经很难过了啊。”

　　孟南笑着道：“你终于忍不住了，我以为你还能忍一会的呢。”说着就把刘yan放到了副驾驶座上把晓露抱到了自己的腿上。然后就吻上了她的小嘴，手也攀上了她的r房。晓露的r房不是很大，但抓在手里很有手感，m在手里即柔软而又富有弹x，他的手有规律的向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反的方向旋转，晓露的在他的手里则变换着各种各样的形状。他旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，如和拧镙丝一样的在那里打着圈，晓露被他弄得不断的扭动着身体，嘴里吐出了越来越重的呼吸声和消魂的jiao呼声。

　　晓露看了这么久很难受了，觉得从自己的小溪深处有一股股又酸又痒的感觉不断的涌向自己的大脑，使得全身是那样的骚痒难受，她忍不住的呻lin着道：“老公，我忍不住了，你就不要这样玩我了。”

　　孟南听了也就把她的连衣裙掳到了腰上，她也跟刘yan一样的穿着一t字小内裤，孟南把她那跟布头拨到一边就顶了进去。

　　孟南的宝贝一进去晓露就快速的套动了起来，她双眼微闭，脸上呈现出一片yan丽的桃红，双手紧紧的抱着他的腰，把自己的舌头滑入了孟南的口中在里边和他的舌头纠缠起来。她一边用舌尖tian着他的舌头，一边将她口中甜香的唾y渡入他的口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂的吻着，好像要把刚才的难受统统的发泄出来。

　　第一百四十四章美yan丈母娘十四

　　孟南的宝贝一进去晓露就快速的套动了起来，她双眼微闭，脸上呈现出一片yan丽的桃红，双手紧紧的抱着他的腰，把自己的滑入了孟南的口中在里边和他的舌头纠缠起来。她一边用舌尖他的舌头，一边将她口中甜香的唾y渡入他的口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂的吻着，好像要把刚才的难受统统的发泄出来。

　　晓露一边套动着她的小屁屁一边用双手不停地在孟南的背上抚摩着。孟南的一只手m着她的r房，一只手则慢慢的向下滑向了她那圆鼓鼓的翘臀，然后在她的雪臀上揉捏抚m着。不一会他又把手按在晓露那小溪上方的那颗小豆豆上面揉搓起来。

　　晓露被被他这一弄呼吸越来越急促了，抚m着他的手也改为紧紧地抓住了他的衣服，身体也扭得更快了。她一点也没有了小女孩那羞涩的形象，樱口大张着，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着。

　　孟南在她的chun上吻了一会以后就用舌头tian抵着她的牙齿，晓露觉得他的舌头不但柔软，还弄得自己很是舒服，而且嘴里还有着一股清香，自己的舌头和他的舌头搅在一起竟然还有着一种销魂的感觉，这是她以前怎么也没有想到过的。

　　孟南的鼻子里吸着晓露那处女的幽香，口里吸着晓露那香甜的津y，他觉得很是舒服。晓露的感受就不要用说了，由于他的嘴被孟南吻着，身上又被孟南在m着，小溪里被孟南的宝贝在猛顶着，那一阵阵的快感使得她春情大动，小屁屁也不由自主的越扭越快了。她一边扭着小屁屁一边压抑的呻lin了起来。

　　孟南知道晓露呻lin不出来是下自己堵住了她的嘴的原因，他见晓露快喘不过气来了就松开了她的小嘴，晓露那张yan丽的鹅蛋脸都快憋白了，孟南一松开了嘴chun就大口大口的呼着气，如扇的睫毛上下颤动着，那令人魂牵梦绕的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，而她的小溪则在紧紧的吸着孟南的宝贝。

　　晓露觉得舒服极了，只觉得他的每一下都会给自己带来一阵阵的快感，不一会她就意luan情迷了，她那双醉人的媚眼此时半眯着，长而微挑的睫毛上下轻颤着，小巧玲珑的鼻端微见汗珠，鼻翼开合，弧线优美的柔chun微张轻喘着，如兰似麝般的幽香轻轻的吹在孟南的脸上。那强烈的刺激使她不由自主的兴奋了起来，纤细的柳腰用力的扭动着，小屁屁则大幅度的套动着，孟南舒爽得浑身的毛孔都张开了。

　　晓露的呻lin声越来越大了，梦幻般的媚眼半睁半闭，一头秀发在那里飞舞着，r房也一波未平一波又起的波动着。孟南看得更加的兴奋了，他一边配合着她的动作，一边在她的两个r房上m来m去。一会儿又在她的r珠上捏来捏去。晓露闭着眼睛配合着孟南的动作挺动着自己的身体，她能够感觉到自己的小溪在蠕动着，也能够感觉到孟南的嘴chun在自己的脸部来回地亲吻，还能够感觉到他的手不停地揉搓着自己那对r球似的r房，她闭拢双腿用力夹着他的宝贝，仔细的体味着那yu生yu死的滋味。

　　孟南的动作很温柔，很有节奏，一点也不急躁，他轻轻地拔出，然后又缓慢而有力地直c到底。他的嘴慢慢地从晓露的脸上滑向了她的r房，他的双手紧紧的抓着r房的底部，使r珠凸起，接着伸出舌头在r珠的四周tian来tian去，然后又含着温柔地吸吮着。

　　晓露经他这么又吮又tian搞得浑身都痒酥酥的，一丝丝舒服的感觉由小溪的深处传入她的大脑。使得她的呻lin声越来越大了。

　　汽车在高速公路上以中速的速度在前进着，好在高速公路是单向行驶，挡风玻璃又是有色的，而快车道的人又因车速过快一闪就过去了，因此不怕被别人看到他们在做爱。孟南用真气控制着汽车，两只手都对晓露展开了进攻，他这样玩了一会以后就让晓露躺在了方向盘上，这样两人就成了一条直线，晓露的腿就可以伸到自己的面前来了。把她的脚拉到自己的面前，双手捧起那完美无瑕的玉足脱了她的高跟鞋，然后就在她的脚上吻了起来，晓露的脚又白又嫩，就是隔着丝袜也能感觉到她的脚是那样的柔嫩，一阵阵处子特有的幽香扑鼻而至，令孟南的情yu迅速的高涨起来，他一面用嘴含着美女那白玉般的纤纤玉趾又tian又舐，两只手则在她的腿上轻柔的吻了起来。他这一注意就发现晓露竟然也有着一双小脚，他不由的抓住她的小脚就玩了起来。他把她的脚放在鼻子下闻了闻，只觉一股带着淡淡的的香气和一股豆豉的味道扑面而来，闻起来是那样的舒服，他闻了一会以后就仔细的把玩起来来。

　　这是一只gan净、秀美、柔软的香足，粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂着银色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾r就象重瓣的花蕊，姣妍yu滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的r香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。

　　那温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的r红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串jiao嫩yu滴的葡萄，抚m她脚掌的感觉就象抚m婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让孟南都热血沸腾了。

　　孟南把鼻子凑到那五颗yu滴的葡萄前，一股少女特有的温热的r香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠，就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。他伸出舌头tian了一下她那长长的细嫩中趾，汗y淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使他如痴如醉了。

　　他对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌慢慢的tian食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨g儿她的细长白嫩的脚趾头。晓露这时被他玩得全身都抖了起来，她呻lin着道：你不要这样玩了，我受不了了。她在孟南的玩弄下jiao躯不停的扭动着，她满脸绯红羞不可仰，因为她的脚还从来没有被人这样的玩过，而这样躺着又可以看到他的小溪在自己的小溪里一进一出的，强烈的羞耻感和那种又酥又麻的感觉刺激着她的心灵和神经，而小溪里的快感更是使得她yu罢不能。

　　孟南在她的玉足上又吸又tian，他的手则在她那柔嫩的脚底轻轻的搔着，那痒兮兮、麻趐趐的感觉使得她的腿都颤抖起来，她的嘴里不可自制的呻lin着，被刺激得绯红的俏脸更加的jiaoyan了，她也知道被人玩着小脚是很刺激和舒服的，她从书上看到过这样的情节，但没有想到是这个样子，还真的可以让人yu生yu死。

　　孟南听了就停止了对她的小脚的吸吮，一边玩着晓露那柔嫩的玉足，一手顺着她那纤巧的小腿缓缓游移至她丰盈圆润的大腿，他的宝贝则在她那春潮泛滥的小溪里慢慢的耸动着。他一边玩着一边笑道：“想不到你的小脚这样的敏感，以后你要是不听话我玩一下你的小脚就行了。”

　　晓露的小屁屁不停的抖动着迎合着他的入侵，她迫切的希望这个男人的宝贝动得更块一点，这样自己就可以享受更强烈的快感了。她也不配合着孟南的动作一边呻lin着道：“我是你的老婆，怎么会不听你的话？以后你说什么我就做什么。”

　　孟南似感觉到了她的渴望，便慢慢地加快了速度，他的速度一快，晓露的舒服感也在慢慢地增加，因此她的小屁屁也就配合的套动起来，孟南来回的继续和湿吻着美女的脚和她的丝袜美腿，他的手也在那透明的r色丝袜上来回的轻抚着，当抚至腿jiao界那块隆起的多r地带时他改为揉搓起来。

　　晓露的大腿滑腻绵软，柔中带轫，孟南也就越m越入迷，动作也愈益细致了，晓露被他揉搓得舒服极了，竟有不知身在何处之感。孟南那从实战中磨练出的技巧已经炉火纯青了，晓露被他玩得虽然理智尚未全失，但身体自然的反应已经不由她自己的大脑控制了，她的呻lin声也就越来越大了。

　　晓露觉得自己的小溪空前的胀满和充实，她紧闭媚眼，眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，呻lin声从她的小嘴里不停的吐了出来，她那如葱白一样的手指死命的抓着孟南那揉捻着她r珠的手指，但她的力气实在是太小了，怎么弄都没有把孟南的手指移动分毫，而她的身体因为受不了这样酥麻的刺激而大张着口jiao喘起来，她的头部开始左右的摇摆着，乌亮的长发搔得孟南的脸颊痒酥酥的。

　　孟南把她的两条腿都玩了一遍以后就用两只手扶住她的头找到她那柔滑的嫩舌深深的吸啜着，晓露的情yu已经被孟南完全的挑了起来，她的小屁屁套动得越来越快了，由于两人在深吻着，晓露那急喘喷出的醉人气息灌入了孟南的鼻中，使孟南的情yu也更加的高涨起来，他的舌头紧紧的吸着晓露的舌头吸吮起来。晓露这时已经忘乎所以了，也就热情的回应起来，渐渐的两人忘我的深吻起来。

　　孟南的舌头逗弄着晓露那柔软的舌头，把她那甘甜的津y都吸到了自己的肚子里，他尽情的用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的玉y渗入他的口中，她那柔软的chunjiao嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳清新，孟南吸得心都醉了，美女的丁香小舌差一点就被他吸到了肚子里，直到晓露被他吻得快要窒息的时候他才放开她的口。

　　孟南的宝贝顶得越来越快，晓露的舒服感也在他那快而猛的动作下之下越来越强烈了。她的呼吸也越来越急促，小溪里的水就像山洪爆发了一样从她的小溪内直泻而出，通过孟南的股沟流在汽车的坐垫上，两个人的结合处也都湿得一塌糊涂了。

　　虽然车内有着空调，但晓露的身上也是大汗淋漓，可见他们的动作是何等的激烈了。孟南动得越快她的小屁屁也就扭动得越快，孟南也有点佩服起她的耐力了，他也因此而更加的亢奋了，折腾得晓露的身体像触电一样的颤抖起来，她觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她觉得这种舒服的感觉真的无法用语言来形容。她忘形地在上面又套又砸，她的小屁屁就像筛糠一样上下左右摆动着。也不知道过了多久，美女终于大叫了一声就不动了。

　　孟南知道她很累了，就让她仰躺在自己的身上休息着，美女就保持着这个姿势静静的躺在孟南的怀里。

　　不一会晓露就恢复了过来，她一边套动着小屁屁一边吻上了孟南的嘴，滑滑的小舌头也伸进了他嘴里，她的舌头很是灵巧，在孟南的嘴里四处游走着，孟南见了就捧着她的头就疯狂的吻了起来。

　　孟南吻了一会就把她拉起来，低头含住晓露那r房上的小葡萄不住的吸吮着。晓露被他吸吮得全身不住的发颤，一种又酥又麻的感觉如电流般窜遍了全身，她感到身体好像飘了起来。

　　第一百四十五章美yan丈母娘十五

　　孟南吻了一会就把她拉起来，低头含住晓露那r房上的小葡萄不住的吸吮着。晓露被他吸吮得全身不住的发颤，一种又酥又麻的感觉如电流般窜遍了全身，她感到身体好像飘了起来。

　　孟南不停的吸吮着那粒小葡萄，晓露那白嫩光滑的皮肤随着孟南的动作轻颤着，淡淡的红晕也浮现在皮肤的表层。那令她飘飘yu仙的快感一阵阵的传遍全身，舒服得她忍不住的又呻lin了起来。那一阵阵令人窒息的快感犹如电流一样瞬间传遍了她的全身。孟南见车快进入yang源了就展开了更猛烈的进攻，不一会晓露又来了一次高潮。

　　晓露这时也爽得没有力气动了，三个人还是昨天晚上吃了饭，由于昨天晚上和刚才的剧烈工作，食物消化得也就快得多，两人的肚子里都“咕噜咕噜”的响了起来。晓露伏在孟南的身上柔声说道：”“老公，我饿了。”

　　孟南在她的chun上吻了一下笑着道：“我也饿了，我们去吃东西吧，如果把我的小美人饿坏了我会心疼的。你就别压着我了，再这样下去的话我就又要吃你了。”说着就把她的衣服整理了一下。晓露红着脸道：“我没有力气动了，是你把我弄成这样的，你快给我按摩一会，现在快要进城了，要是被别人看到就不好了。”

　　孟南忙帮她按摩了一会就把她抱到了后座，然后帮刘yan也按摩了一会。不一会车就进了yang源县城，孟南就在一个小店前把车停了下来。然后领着刘yan、晓露进了这个小餐馆，他们一进去一股鲜香浓郁地r味飘来，小餐馆窗hu大开，四台电风扇从四角一起吹动，大堂里倒是不觉闷热。这家餐馆虽小，却显得非常gan净，孟南领着她们两个坐下，一个三十多岁的女人急忙过来招呼，孟南道：“就来三碗牛r面，多加点牛r。”

　　不一会面条就端上来了，面论条的味道很不错，也许是真的很饿了，刘yan跟晓露把一大碗面条都吃完了。吃完以后孟南就对刘yan道：“你们就打车回去，我就不送你们了。以后到了星期天我们再去家里团聚。”说着就拿出两张钞票给了刘yan。

　　刘yan知道跟他的关系在这里是不能公开的，而自己身上又没有钱，当下就接过孟南手里钱跟晓露走了。孟南见她们打车走了就上了车去了开发区，他想去开发区m一下底，然后再决定下一步该怎么走。

　　由于孟南不想惊动开发区的gan部，因此也就直接的去了工地，他去到那里的时候心都快凉了，这里除了有几家打钢球的小厂以外，其他的地方都还是荒地，到处都是一人多高的茅草。而这几家钢球厂则一天到晚都是撞击声不停，浓烟滚滚、煤灰飘飘的，如果让这几家钢球厂在这里落hu的话，这个开发区也就不用开发了。

　　他把整个开发区都看了一遍，这个开发区是建在县城的西郊，最大的特点就是与新建的高速路出口连在一起，这是这个开发区的最大的优势，可是公路仍然是土路，连泥结石路面都不是，沿途尘土飞扬，想要别人到这样的地方来投资还真有点难度。现在自己要去把开发区的底模清才行，自己要张颖她们来投资，如果心里没有底是不行的。他见天已经不早了就找了一个地方吃了中饭，然后就去了开发区的办公室。

　　开发区办公的地方就在那几家钢球厂不远的地方，他一进去就看到一块写着开发区办公室的牌子，他知道自己还没有来，当然也就没有自己的办公室，当下就走了进去，一个美女正在登记文件。

　　孟南主动招呼了一句：“你好。”那女孩抬头看了一眼孟南继续登记文件，她把一份文件登记完才抬头道：“请问你有什么事情吗？”孟南笑道：“我叫孟南，是新来的，这里有我的办公室吗？”

　　那女孩子楞了楞，猛然想起这里要来一个新主任，当下有点不好意思的道：“您是新来的孟主任？也太年轻了一点吧？”

　　孟南点了点头笑道：“是的，你是不是觉得我不堪胜任？”

　　美女连忙结结巴巴地道歉道，“孟主任，对不起，等一下我给你拿钥匙。昨天我就听说你要来这里了，孟主任到了开发区，我们就有主心骨了。”当下就对着里面的一个房间道：大家快出来，我们的新主任来了。她的话一落，里面的房间就走出了两个人来。

　　美女先自我介绍道：“我叫张丽”，说着指着一个三十多岁的人道：“这个是我们的副主任刘哲”，“这个也是副主任叫黎兵。”孟南很热情握着刘哲的手道：“我是初进龙潭不知深浅，希望两位主任以后多多支持我的工作。”

　　刘哲热情的道：“好说，我们还正为没有一个好的领头人而在着急呢，你一来了我们的工作肯定是要上一个新台阶了。”

　　黎兵暗地里“哼”了一声，他知道刘哲的心病，当初让他当开发区的副主任的时候就是让他来做主任的，县委有人两次提出他由副转正，但刘书记都没有同意，只说等一等再说，结果等出了孟南做了一把手。刘哲的心里是怎么也不会舒服的。

　　孟南虽然是刚来yang源县，不是什么大名鼎鼎的人物，但他一来就做了开发区跟招商办的两个一把手也够轰动的了，因此他一说是孟南大家就知道是自己的主官到了，大家见他这样年轻就做了两个地方的一把手还真有点m不清他的来路。因为空降来的gan部不是没有，但最多也是先在一个单位挂一个副职，然后再慢慢的往上提。像他这样不是平级调动的一下就做了两个一把手还真是绝无仅有的。

　　孟南坐下以后张丽就给他倒了一杯水，刘哲笑着对张丽道：“孟主任今天是第一次来，你去通知大家来认识一下。”孟南听了摇了摇手道：“我今天是来了解一下情况的。还没有正式上班，跟大家见面就先免了。这个开发区办了几年了？怎么还是这个样子？”

　　刘哲叹了一口气道：“像我们这样的内陆县想要开发谈何容易？本地有点钱的人都往大城市去发展了，外面的有钱人又不想到我们这样的小地方来，所以也就成了现在这个样子，听说主任以前也做过生意，以后就全看主任的了。”

　　孟南谦虚的道：“我原来也就是做一点推销，而现在的人都是讲实惠的，想要他们到这里来办厂很不容易，你们先弄一点材料给我看一下，让我心里先有个底。”刘哲听了就叫张丽去拿材料。

　　不一会张丽就把材料拿来了，她领着孟南去了他的办公室，然后给他倒了一杯水就走了出去。孟南点了一g烟就细细地看了起来。他一边看着一边回想着刚才沿途的所闻所见，一边与文件中提到地问题相互对照。他理了理思路：“开发区主要是没有钱，没有钱就无法搞好基础设施，基础设施不行，招商就困难，而招不到商就更加缺钱。但目前最主要的是要把这几家钢球厂关了才行。不然的话是没有人来这样的地方投资的。而要关闭这些厂，没有县委的同意是不行的。”当下就拿出手机拨通了刘书记的电话。

　　电话一接通孟南就说道：“刘书记，我是孟澜，我把开发区都看了一遍，也把开发区的资料都看了一遍，虽然现在还没有头绪，但要把开发区建起来还是有可能的，但主要是要把那几家钢球厂关了才行，要不别人是不会来这样的地方投资的。”

　　刘书记笑着道：“你一来就抓住了开发区的关键，证明我们县委还是有眼光的，我也早就反对建那几个钢球厂，但又没有别的企业来进驻，他们又说总不能让开发区一个厂都没有，也就勉强的同意了。既然你提出来了这个问题，我们研究一下把那几个厂关了就是。以后就看你的了，你可要多做一些工作，如果明年还没有什么人来投资的话我就不好jiao代了。”

　　孟南知道他是来将自己的军的，如果自己要是没有一点本事的话还真的很为难。不过你既然漫天要价，我就就地还钱，当下就笑着道：“你如果给我实权的话，我在今年就可以让开发区变一个样，我看开发区的几个副手都是不称职的，要不怎么还会是这个样子？我可不可以在基层gan部中选几个人来充实一下班子？”

　　刘书记笑着道：“你要什么人你自己去挑，我不是说了会支持你的工作吗？只要你把工作搞好了就行。”

　　孟南笑着道：“那好，我就不打扰你了”。说着就挂了电话。

　　这时天已经不早了，孟南出了办公室，他一来到开发区的办公室就见里面坐了好几个人，刘哲一见他进来就笑着道：“孟主任，大家都在等着给你接风呢，你该不会扫了大家的兴吧？”

　　孟南知道现在正是吃喝风盛行，你要是不去的话倒显得不入流了，大家也就会对你另眼相看了。但自己在这里可不能留下任何的把柄给别人抓着。当下就笑着道：“行，不过开发区的底子很薄，今天晚上就由我来请客，大家不会有什么意见吧？”

　　张丽笑着道：“我早就听说你是大款了，开的车都是名牌车，今天我们就好好的宰你一顿，酒席我已经订好了，就在君子兰酒店，我们现在就走吧。”

　　孟南数了一下，一共有十多个人，整个开发区两辆车，那两个车是装不下这么多人的，当下就笑着道：“那两个车坐不了那么多人，坐不下的就坐我的车上。”他的话一落就有四个年轻人上了他的车。张丽笑着道：“我还是第一次坐奔驰哦。”说着她的小屁屁还在上面蹦了两下道：“真的很舒服，以后没有奔驰宝马的我就不嫁。”

　　她边上的一个也很漂亮的姑娘笑着道：孟主任现在有奔驰，你就做她的老婆好了。张丽红着脸道：“孟主任现在如日中天，怎么会看上我这个小小的办事员？我才不会胡思luan想，我现在就把他让给你，以后刘倩就是主任夫人了。”

　　刘倩看了孟南一眼，见孟南笑linlin的在看着她就红着脸掐了张丽一下道：“就你这丫头口没遮拦，看我不掐死你。”张丽夸张的大叫了一声笑着道：“你是主任夫人，我怕了你好了，请你高抬贵手，饶了我这一次好不好？”

　　孟南一边开着车一般看着他们打打闹闹的，他对这几个年轻人还是很满意的，当下就对坐在副驾驶的个男青年道：“她们两个女的在办公室，你们两个是做什么工作？”那青年道：“我叫高明，是搞测绘的，他叫邱枫，我们是搭档。人跟人真的不能比，你跟我们年纪应该相差不大，但比我们强的可不止一点。”

　　孟南笑着道：“我也就运气比你们好一点，每一个人都有走运的时候，你们只要好好的把握，以后一定有机会的。”就这一会就到了酒店，张丽就领着大家进了早就订好了的包厢里。大家坐好以后就上菜了。

　　刘哲想给孟南来一个下马威，就鼓动着大家向孟南敬酒，孟南是来者不拒，刘哲没有把孟南灌醉不算，倒是他们那十多个人都醉得歪歪倒倒的。就在这时孟南的电话响了起来，他看了一下，见是一个陌生的电话号码，他虽然有点奇怪，但还是按了接听键。

　　电话一接通就听到一个陌生的声音道：你叫孟澜是吧？周璐说你是她的男朋友，她已经喝醉了，你能来一下吗？

　　孟南听了心里不由一惊，周璐不是周娜的母亲吗？怎么会说自己是她的男朋友？一定是有人在纠缠她让自己去给她解围的。当下就说道：“是的，她现在在什么地方？”

　　那人道：“她在红玫瑰娱乐城，你快一点来吧！”

　　孟南问清楚了包厢号，当下就对刘哲道：“我要去看一个朋友，你们慢慢玩，”他买了单就心急火撩的赶去了红玫瑰。周璐是自己看上了的女人，不知道哪个该死的家伙是在纠缠她？要是他对周璐做出了出格的事，自己不把他整得半死是不会放手的。不过她应该现在还是没有事的，要不就不会有人打电话来了。

　　他很快就来到了红玫瑰推开了包间的门，但见是一个很豪华的大包间，人很多，男男女女怕有二十多个，一个女人正在放声k歌，里面烟雾缭绕，空气污浊，孟南目光快速的搜寻着，见靠里的双人沙发上坐了两人，其中一个正是周璐，好象真是醉了，手里拿着一只空酒杯子，那个中年男子正扶着她说着什么，孟南心里很不爽，他快步走了过去将那名男子扶着周璐的手拨开，身子一挤将周璐与他隔开了，手再一环，周璐就倒在了他的怀里。

　　双人沙发坐三个人就显得挤了，那名中年男子瞧了孟南一眼，见他正瞧着有点醉的周璐，只得移到旁边的沙发上坐下。

　　“嘻……你……你来啦……”周璐的美眸有点迷离。香口里喷出股红酒的气息，她指着那个男人道：“他在追我，我说我已经有了男朋友，但他不相信，他说我要是没有男朋友就得做他老婆。如果我有男朋友的话就给我二十万，我一下子就赚了二十万，以后我们就有好日子过了。”

　　孟南知道她喜欢自己，但她却又是自己的岳母而感到很难过，这个男人应该是追了她很久了，今天是请她来摊派的，他知道周璐没有男朋友才赌那么多钱的，而周璐也就只有叫自己来给她解围了。这个男人肯定是有点地位的，周璐是不想得罪他才让自己出面的。想到这里就心疼的轻抚着她的头发道：“你怎么喝成了这样？这二十万算什么？以后你想要什么我就可以给你什么。”说完就瞧了那个中年男人一眼沉声说道：“你是谁？她都已经说了有男朋友了，你还纠缠他gan吗？”他很不爽这名中年男子先前扶着周璐，语气有点不善，妈的，都不知道这家伙有没有趁机占便宜，他心里有点恼火。

　　“……嘻……我给你们价绍……他叫……周群……嘻……是地委的宣传部长……”周璐醉得很厉害，有点口齿不清，但还是有点明白，不想孟南得罪了他。说完就拍着孟南的脸道：“……这个……是我男……朋友……跟……跟你们说……还……还不信……当我没……没有帅哥啊……你们这会………相信……了吧？”她说完还冲着孟南醉态可鞠的笑了笑，身子软软的靠在他怀里。脸蛋贴在了他的脖子上吐了口酒气，看来她今晚真的喝了不少。

　　周群瞧了孟南一眼，脸色微微变了变，神情有点沮丧。孟南的到来引起了其他人的注意，当看见周璐倒在孟南怀里的时候，三个女人走了过来，刚好听见周璐的介绍。

　　但见一个很漂亮的女人道：“周璐，他真是你男朋友啊。以前怎么从来没听你说起过，嘻，我怎么看着不象啊，你该不会是临时拉来的吧？我们是多年的老同学，我对你的情况知道得最清楚了，要不我也就不做这个介绍了。”

　　孟南见这个女人很漂亮，她的身上还有着一股诱人的清香，直接刺激着他的鼻子。但这个女人要把自己喜欢的女人介绍给别人就让他有点不爽了。心里想道：你既然想把老子的女人送给别人，等有机会老子就先把你给上了。

　　“我认为也不象，要不我应该也会听到一点消息的，你要是有了这样的小帅哥男朋友不轰动才怪了。”另一个长得也很不错的女人说话有点酸。说完还瞧了周群一眼。

　　“喂，小帅哥，你真是周璐的男朋友？”第三个也很漂亮的女人对着孟南问道。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 146-150

　　第一百四十六章美yan丈母娘十六

　　“我认为也不象，要不我应该也会听到一点消息的，你要是有了这样的小帅哥男朋友不轰动才怪了。”另一个长得也很不错的女人说话有点酸。说完还瞧了周群一眼。

　　“喂，小帅哥，你真是周璐的男朋友？”第三个也很漂亮的女人对着孟南问道。

　　三个女人唧唧喳喳地一通枉轰烂炸，吵得孟南很不耐烦，他瞪了一眼那个问他的女人一眼道：“没错，我是她男朋友，有什么不对？哪不象了？难道你也想做我的女朋友？你要是想做我的女朋友也成，我多几个女朋友没有问题的。”

　　美女红着脸道：“你怎么这么说话？我可是有老公的哦，我以前怎么没有听别人说起过你？我可真的有点不大相信。”

　　“你们不……相信…你……你们都别……别说了……我周璐什么……时候说……过假话…我让你们……不信……哼。”

　　周璐听见几个女人在那咋呼士，挣扎着从孟南的怀里想坐正身子，只可惜她醉得太厉害坐不稳，差点还滑下了沙发，孟南只得把她搂在怀里。周璐说完突然转身搂住孟南的脖子，将自己的红chun贴了上去……

　　孟南愣了一下，他还真没有想到周璐会主动的吻自己，只感觉嘴chun一抹温润，有酒气，还有一丝甜蜜，她滑腻的小she像灵蛇一样的侵了进来，正在扣他的牙齿，他有点懵了，虽然他跟周璐有过一次热吻，可以说除了没有做爱以外什么都尝过了，但那是自己把她的情yu都挑了起来才会这样，但她还是让自己保住了底线。想不到他今天竟然主动的吻了起来。他感觉到所有的目光都集中到他身上，他可是不怕别人看的，当下也就抱着周璐的头吻了起来……

　　周璐的呼吸有点chu重，她的手滑下了他的后腰g狠狠的拧了他一下，好象在怪他借机占自己的便宜，他见众人的眼光都注视着自己跟周璐，当下也就没有顾她的感受就热吻起来，周璐闭上了眼睛，把小伸进了孟南的口里。

　　周璐为了要证明孟南是自己的男朋友，小舌与孟南的舌头纠缠在了一起，她的香chun蠕动着，贪婪的吸着，嘴chun缠绵的在一起没有一丝缝隙，两条软舌互相tian缠，她的呼吸有点急促，心跳得很快。她觉得自己现在有点yu罢不能了。

　　孟南感觉到了她销魂的滑腻，品尝到了她带着一丝酒味的香津玉y，她的吻有点疯狂，还有点贪婪，孟南感觉到了她的热情，现在她那窒息而又狂热的吻不是来骗别人的了，而是发自内心的感受。正因为如此，那些人都相信了他们是一对真正的恋人，如果不是的话是不会这样投入的。

　　孟南被她的热情带动了，俩人陷入了这疯狂的热吻之中，他俩感觉不到周围各种目光，包厢里好象只有他与她的存在，只有这火热窒息的吻存在，他搂着周璐的手越来越紧，周璐也已经忘了自己是孟南的丈母娘了。

　　大家见了他们那热吻的样子都不忍打扰他们而离开了这个房间，周璐直到脸都憋白了才转过了头，她一看那些人都走光了才红着脸掐了孟南一下道：快一点放开我，你又借机占我便宜了。

　　孟南笑道：“是我占你便宜吗？好像是你先吻我的哦。”周璐红着脸道：“我就想随便的吻一下骗一下他们，没有想到就这样的吻下去了，都是你害我的，他们都走了，你送我回去好不好？我是真的喝醉了”。

　　孟南是以他的真实身份出现的，去开自己的车就会出现破绽了，当下只得去打了一个车。然后抱着周璐上了车。他瞧了眼怀中的周璐，但见她的手环在自己的腰间，漂亮成熟的脸蛋紧紧贴着自己的x膛，似乎已经睡着，她身上散发出来的体香混杂着红酒的气息撩拨着孟南的心绪，她真的醉了？但包间内的激情热吻他没感觉到她的醉，在那一刻的投入，他能感觉到她的心。她的沉迷，她的不舍，她的chun不愿意与自己分开，孟南真真切切的感觉到了，而自己也是同样的投入。投入了自己的激情，他心里隐隐想与她就这么吻下去，直到永远……两人路上都没有说话，保持沉默一直到家。不是他们没有话题，也不是觉得在出租车里不好意思。他们同时发现两人沉默在一起，居然产生了一种温馨的和谐。尽管孟南年龄不大，看去也就十七八岁。但他那成熟的样子经常让人忘了他的实际年龄。而周璐因为是美女，因此也就看不出她的实际年龄，而且她还有着一种清醇天真的感觉。身材虽然完美成熟，但把她看成二十岁的姑娘一点也不觉得牵强。在不知道底细的外人看来是很合适，很般配的。

　　孟南抱着周璐下了车，由于已经快中秋了，夜风拂过能感受到一丝丝的寒意，周璐这次穿的是一件吊带连衣裙。她的身子似乎有点颤抖，也许是她的醉意还没过去，要不是孟南搂住她连站都站不稳，此刻的她是那么的楚楚可怜的让他心疼。他的心充满了怜惜，他用自己的x膛紧紧地偎着她，温暖着她，他不愿意让她受到一点点夜风的骚扰，此刻的孟南突然有种强烈的感觉，他很想很想这么抱着她，他很喜欢她猫在自己怀里的感觉，让她感受自己对她的无限温存……

　　进了周璐的家门，周璐还是那一个一点力气也没有的样子，孟南还真不知道她是醉了还是装的。现在的周璐还真的是半醉半醒，只不过是她自己不想让自己醒来，如果自己一醒来的话就会拒绝他，还不如现在这个样子看他把自己怎么样，因为自己实在不想离开他，以前还认为自己是无奈接受的想法也没有了，只想赶快与他融为一体来尝一尝那久别了的滋味。

　　周璐搂着孟南的手很紧，一点松开的意思都没有，脸上红的已经泛紫了，那的脖子和晶莹的耳朵都红透了。她双手紧紧的搂着他的脖子，头也深深地埋入他的怀里，凹凸有致，浮凸毕现的jiao躯紧贴在他身上没有留下一丝空隙。孟南托起她红yanyan的小脸，用鼻子顶在她的琼鼻上闻着她那醉人的体香跟她鼻子力呼出来的酒香。

　　周璐闭着眼睛不敢看孟南，女孩子的心还真是海里的针，她都已经要把自己献给他了还要装出一副自己不知道的样子。不过今天这样的情况还真的给了她这样做的机会，看来这也是女人的天x。

　　孟南坏坏地在周璐的鼻子上轻咬了一口，在她要张开嘴呼痛的瞬间迅速吻上她的樱chun。这样的结果当然是让周璐只能发出“呜呜”声以示抗议，接着急促的喘息起来。女人的耳朵都是比较敏感的，她也不例外。孟南松开周璐的小嘴，时不时的tian抵她红润的耳垂。

　　在孟南的攻势下，周璐这时已经心luan如麻，情动如潮，g本无法拒绝。孟南见她不拒绝就知道自己可以为所yu为了，就在她耳垂再次用力一吸。周璐身子一僵，整个人都缩在了孟南的怀里。

　　两人都没有说话，此时无声胜有声，屋子的空气也在不断升温。眼前的人儿那千jiao百媚的可人模样让孟南兴奋不已，今天可以要了这个美yan的丈母娘，他当然很有成就感了。她抱起周璐就向她的卧室走去。

　　周璐整个人都贴到孟南的身上，她心里已经有了准备了。她知道孟南想做什么，却没有阻止，心里在默许着他的动作。x前两团软r还在他的身上摩擦着，让她心怀一荡，小溪也湿润了起来，她感觉到有一个硬硬的东西直顶在了自己柔软的小腹上，她不但没有躲开，而且还更紧地贴了上去。她那绝世美丽的jiao颜上全是痴迷，那双比宝石还要动人的眸子s出千万缕情丝，痴痴望着孟南的眼睛。

　　孟南知道周璐喜欢自己，但想不到她竟然对自己这么痴情，要不她跟地委的那个宣传部长结合的话还真是一桩不错的婚姻，那个宣传部长长得也还不错，但她却在那样关键的时候想到了自己，虽然他听关琳说过自己喜欢的女人不会背叛自己，但孟南心里还是很感动。毕竟这只不过是她随便说的，那还是需要验证的。

　　孟南一只手按在她小屁屁上，然后用力紧了紧。还在她的股瓣上狠狠抓了一把，手指更是轻扫她跨间的沟壑。怀中的jiao躯嘤咛一声，仿佛化成一滩水倚在孟南的怀里，孟南现在那兴奋的心情就不用说了。

　　进了卧室，孟南把美人放到床上，然后慢慢脱掉了周璐的衣服。周璐那迷人的胴体就展现在了她的面前，尽管曾经见到了她的大半个裸体。但是现在的孟南仍然对这美妙的jiao躯沉醉不已。看着眼前的美女，他的眼中仿佛有火要冒出来，身体的反应也更加强烈了，他几下就把自己的衣服脱了下来。

　　此时的周璐美目闭得紧紧的，一张红yanyan的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖着喘着如兰的气息，j细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。粉颈修长，而且也红透了，x前挺立着一对凝脂傲人的r房，两粒粉红的樱桃竖立其上，尽管是躺着仍然尖耸。她的肥股更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤腰柔弱不盈一握。两条大腿修长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点瑕疵。

　　上次孟南虽然连周璐的小溪都tian过了，但由于他还穿着衣服，并没有这么仔细的欣赏过周璐的jiao躯，这次就可以看得非常清楚了，但见她的身体洁白如玉，大概是喝了酒的原因，全身还浮现着一层粉红，可能是她已为人妇，浑身上下透露出一种成熟妇人的风韵，光滑滑白晃晃的香股股一颤一颤，显示内心的紧张，而且两瓣雪球中间那道迷人的股沟，勾勒出一道让人迷醉的沟壑。孟南再次yu火狂升，跨下更是涨得难受。这美女的风情是那么引人迷醉，令他有着一种马上就向那小溪进军的冲动。

　　但他毕竟不是初哥了，知道好东西就要慢慢的品尝，他把周璐抱在怀里在她的额头亲了一口。用自己的嘴含住眼前晶莹的耳朵轻轻啄了一口，他没有想到居然是满嘴的甜香。而鼻端全是她小嘴喷出的如丝香气。

　　周璐这时睁开了眼睛，风情万种地扫了孟南一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了孟南的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了孟南的心火。在她jiao嫩藕臂环上自己的头颈后，孟南将嘴chun深深地印在她那红yanyan的樱chun上。

　　“恩！”刚刚碰上周璐的嘴chun，她的喉间就发出一阵满足的呻lin，孟南的手抚上了她的纤腰，入手柔若无骨，碰触的一刹那，她的jiao躯很敏感的颤抖了一下，勾魂的颤抖，也勾起了他的情yu，他的chun在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润……她想躲，她的呼吸有点luan，但她没忍住心底那丝渴望。她的香chun顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了她正在搜索中的chun。碰触、静止，贴牢，两片chun轻轻的开启，彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂，两个人如胶似漆的吻着，两人的姿势在变幻，在……柔软滑嫩的两瓣红chun轻轻噬咬着孟南的嘴chun。孟南双手紧抓住她那两瓣柔腻的股r用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的小舌用力的吸吮，顿时吸出满口比蜜还甜的香津。他紧紧的纠缠着她那滑腻的小舌，周璐的丁香小舌也卷了上来。缠住孟南的舌头忘情的吸吮起来。喉咙里更是发出一阵一阵的满足幸福的声音，痴痴的吞咽起他的津y。孟南自然也不会拒绝美人的香吻，也就忘情的跟她吻了起来。孟南只觉得怀中美女的r房起伏得越来越急，那鼻子力喷出的香气也越来越重。孟南知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。

　　孟南能清晰的感觉到周璐身体部位的敏感变化，而自己关键部位的变化也很强烈，他脑海里浮现出上次与她接吻的一幕，疯狂而又窒息的吻，他已经品尝过他的香泽，他尝到了甜头，他很渴望重温那销魂时刻，他早就有这个冲动，现在终于如愿以偿了。

　　夜已经很深了，也很安静，两个人都能听到对方的心跳，周璐她是成熟的女人，而孟南正是青春年华的热血青年，所以，他们的动作也就越来越激烈了。周璐的身体越来越软，越来越烫，也越来越感到难受……

　　周璐仰躺在床上，孟南压上了她的jiao躯，他的头已经埋在了她的r沟里，她的r房急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，他用自己的脸颊去感受她的心跳，他轻轻的蹭着，摩挲着……他的手悄悄的伸进了她的小溪，触手的大腿细腻光滑，他抚m着，时重时轻的揉捏着……

　　周璐的jiao躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在自己的身体上m索，他的一只手已经攀上了她的高feng，他的另一只手就一直在周围摩挲，她知道这个男人要到最后才会攻克自己的圣地，因为自己上次已经领教过他的手段了。他的手法是那样的熟练，那样的狂热，还有点霸道，就好像这对r房是他自己的一样。但就是他这样放肆的撩拨让自己难以控制，那触电般的快感，强烈的刺激使得自己心迷意luan，她感觉到他的手已经滑到了自己那羞人的地方，天，怎么会这样？她的身子急剧的颤抖，她感觉自己越陷越深，她已经陷入情yu的泥潭不能自拔……

　　孟南感觉到怀中玉人jiao躯的火热，柔软的jiao躯上散发的幽香让人心火如狂。他的宝贝也越来越硬，他忍不住的将宝贝顶在美人大大张开的柔软迷人所在。周璐的jiao躯猛地一颤，接着仿佛火一般燃烧起来，小屁屁也微微抬起，将平坦柔软的小腹向前挺起和他的宝贝紧紧贴在一起。孟南的左手划过那两瓣肥大香股中间的缝隙，手指轻轻刮过那两瓣肥股的尽头，周璐的小屁屁忽地抬起，将孟南的宝贝吞进了自己那柔软的身体。

　　“恩！”周璐的小溪一吞下孟南的宝贝就jiaolin了一声，眉头轻皱，看来是不太适应。孟南很懂得怜香惜玉，当下就停下了动作。周璐此时仿佛没有了骨头，全身都软绵绵的。她羞红着脸道：“怎么会这么大？我受不了！”

　　第一百四十七章美yan丈母娘十七

　　“嗯！”周璐的小溪一吞下孟南的宝贝就jiaolin了一声，眉头轻皱，看来是不太适应。孟南很懂得怜香惜玉，当下就停下了动作。周璐此时仿佛没有了骨头，全身都软绵绵的。她羞红着脸道：“怎么会这么大？我受不了！”

　　孟南的宝贝感觉到被她那温润的小溪全部包裹的时候，他瞧见了蹙着黛眉的周璐，他知道周璐是一个很规矩的女人，由于很久没有做了一定会痛的，他忍住了生理上如潮的快感怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让身下的人儿太痛楚，他的身体压着她，两只胳膊支撑着身体，尽量将压在她身体上的重量减轻，他怕压坏了她，他的嘴chun轻轻的点在她的脸蛋上温存着她，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚，湿吻让周璐的紧张消散，痛楚似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，酥麻涨地感觉，孟南的吻雨点一样的落在她的脸上，滋润着他也滋润着自己。

　　周璐觉得那一丝快感不能满足自己，她需要再来得强烈一些，但压在自己身上的男人没敢动。她害羞的动了动。充实的快感让她忍不住jiaolin出声，但很轻，这是试探，没有痛楚，只有触电般地刺激，这是她羞涩的暗示……

　　身下的人儿秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，jiao媚婉转的样儿让孟南心神激荡。她细微的动作他感觉到了，她似乎已经适应，她喉咙发出的那声jiaolin勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情，他在她的脸上吻了一下道：“我的宝贝虽然是大了一点，但主要是你很久都没有做过了的原因，，要知道娜娜都可以吞下去，你又怎么不可以？你的小溪还真的很紧，就跟那些小处女一样，夹得我的宝贝好爽。”他一边说着一边抓起一团美r揉搓着，另一只手顺着她的小腹而上抓起另一只浑圆滑腻的狠狠一挤，五指间香香的rr顿时如同水一样的溢了出来。周璐那火热的jiao躯也如同泥一样彻底瘫痪在他的身下，两人的身体贴得更紧了，接触更大，孟南只觉得自己就躺在一堆海绵上，全身都有着说不出的舒服，他听说过有的女人柔若无骨，没有想到周璐也是这样的女人。

　　“没、没事了，你动吧。”周璐鼓起勇气说道。她的小屁屁也旋转起来，明显的给孟南发出了可以进攻了的指令，现在她的全身被红霞所覆盖。即使她已经不是小姑娘了，在说这样的话时也难免羞涩。但是两人现在的样子已经是不得不动，总不能停止在这样的时候吧。而小溪里那种难受的感觉也使得她不得不求取孟南的帮助。

　　周璐的一声邀请，自然引来空了孟南的进攻，他知道现在是不能太快的，因此也就一下一下慢慢的动着，他看着周璐那羞红的俏脸，心中充满了爱怜，他一边慢慢地运动着一边抚摩着她的丝袜美腿道：“你今天怎么穿得这样x感去那样的地方了？你平常不是就在家里穿着闷骚一下的吗？”

　　周璐红着脸在孟南的腰上掐了一下道：“我可是你的岳母哦，有你这样说丈母娘的吗？那些人都是我的同学，今天晚上是我们在一起聚会，我能不穿得好一点吗？虽然我过得一般，但我也是很要面子的。”她看着自己那挂在孟南腰上的高跟鞋道：“你怎么不把我的鞋子脱了？”

　　周璐穿的是一双绑带的高跟皮凉鞋，孟南知道这双鞋是周娜的，他一边抚摩着她那如丝缎一样光滑的美腿和高跟鞋道：“我就喜欢你现在这个样子，看着你的丝袜美腿和高跟鞋我就特别的兴奋。你既然是去参加同学的聚会，怎么又跟那个周群扯到一起了？”

　　周璐红着脸道：“他也是我的同学哦，在学校里的时候就追过我的，只不过后来被一个官家小姐给看中了，也就投入她的怀抱里了，要不他要想做到地委的宣传部长是不可能的，我知道他是很喜欢我的，但还是把自己的前途放在了第一位。以后我们也就没有再联系了。这一次的聚会是郑洁故意弄到这里来的，为的就是要把我跟周群拉在一起。因为以前他们虽然也搞过聚会，但都是在省城，而我怕跟周群见面一直都没有去过，这一次她把聚会搞到我这个小县城来了，我如果再不去的话就有点对不住她们三个了。因为郑洁跟和你说话的那两个女人都是我最要好的朋友，就是现在我们的jiao往都是很密切的，因此，我也就只得去了，但没有想到周群的老婆死了，是她们故意要把我跟他拉到一起才把聚会弄到这里来的。”

　　孟南一边加快了动作一边说道：“原来是这样，想来你去了以后那个周群一直在向你忏悔了，而你想起了以前的事才会喝那么多的酒了，只是你要跟他在一起也不错啊，怎么想到要我跟你来解围了？”

　　孟南那越来越快的动作慢慢的带起了美人的阵阵呻lin。她红着脸呻lin着道：“还不都是你把我害成了这样，自从被你玩了那一次以后，我的脑子里都是你的影子，就连工作的时候都是懵懵懂懂的，我知道我是离不开你了。不过，就是没有你我也不会答应他的，有的事过去了是不能再回头的，因为这样只会增加自己的痛苦。”

　　孟南在她的chun上吻了一下道：“你说得对，那一次你受的伤害应该是很深的，再跟他在一起的话就会让你想起以前的事，就好比在已经结了疤的伤口上再刺上一刀一样。你能这样喜欢我，我感到很高兴，以后就做我的女人好了，我会让你幸福的。”

　　周璐呻lin着道：“你真是我的克星，我一见到你就喜欢你了，但一想到你是娜娜的男朋友就只得控制着自己，但这两天我怎么也控制了，在工作的时候都糊糊涂涂的，我知道这样下去的话不但做不好工作，就连j神上也会出问题的，所以也就想借这个机会吧自己给了你，你该不会说我很y荡吧？”

　　孟南深深的在她的chun上吻了一下道：“怎么会呢？我也是一见到你就喜欢你了，我们这叫心有灵犀一点通，以后我会好好的爱你的”。他一边说着一边加大了力度，他要让这个女人好好的尝一下x爱的滋味。

　　周璐感觉到他的每一下都顶到了自己小溪的最深处，自己的yu火已经被他的激情点燃了，她的手环抱着他，她感到小腹上的滑腻，她的双腿缠住了他的腰身，让他能够更深的闯进自己的禁地，她用自己的身体包裹着他，他的激情同时激发了自己的火热，她呻lin着，喘息着，配合着他chu暴的进攻，默默地享受着奇妙无比的触电般快感，她发出了荡人心魄的高亢呻lin，她的身体在瞬间绷紧，颤抖着……

　　喘息声，呻lin声jiao织在这间充满女人香气的房间，孟南的动作越来越大，周璐的呻lin声也越来越大，她己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。

　　激情在燃烧，身上强壮的男人不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻快感一波强过一波，她快要承受不起了，她觉得就要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠feng的激情，一声荡人心魄的长声jiaolin，她地呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠feng快感让她的身体产生一阵阵的颤抖。

　　销魂的颤抖，迷死人的妩媚表情，更加带动了孟南的情yu，他身体急速的动作着，冲刺着，他的肌r绷得很紧，他的宝贝坚硬如铁，周璐被他的冲刺激起了第二波痉挛，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻lin声jiao杂在一起……

　　周璐被孟南玩得yx大发，积聚已久的都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的屁股用力的顶撞着，丰软滑嫩的豪r在急速的抖动着。她那jiao美的身材以及修长滑白的jiao躯都布满了汗珠，她一边扭动着柔软的肥臀，一边喔……嗯的y荡的呻lin着。孟南的手在她那曲线的上抚m着。

　　“啊啊……”周璐这时已经一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱chun一声jiao媚婉转的jiao啼，孟南见了她这个荡的样子就在她的屁股上怕了一掌笑道：“这样舒服吗？要不要哥哥再快一点？”

　　“啊……好舒服，我快受不了………了，我是你的岳母哦，你又怎么成了我的哥哥了？”周璐那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，她身上已经是香汗淋淋，那嫩白的jiao躯闪着细细的光点，但小屁屁还是用力的向上面顶撞着。她一边呻lin着一边断断续续的叫道：“太舒服了，我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽？”

　　孟南笑道：“你现在已经是我的老婆了，当然要叫我哥哥了，做爱当然很爽了，如果不爽的话那就没有人喜欢了。不过跟哥哥我当然就会更爽一点，我如果不能让你更爽的话那就对不起你的厚爱了。不过你的小溪也不错，就跟小处女一样，不但会夹而且会吸，而且柔若无骨，躺在你的上面很是舒服，象你这样的女人可是很难找到的。”

　　周璐被他弄得高潮不断，她以为就是男人再厉害，每次也只会有一次高潮的，现在看来g本不是这个样子。她摇着小屁屁用力的往上面用力的顶着。让孟南将宝贝每一次都c到她的小溪的最深处。她的脸上流露出享受的表情，因为太久没有接触到男x的身体，身体的刺激异常的热烈，因此也就蠕动着身体努力配合着孟南那激情的动作。她一边呻lin着一边说道：“都说男人在做这样的事的时候都是花言巧语的，你就不要来骗我了。不过我知道你是真心的喜欢我，我在政界混了这么多年，这一点我还是看得出来的。要不我也就不会把自己jiao给你了，今天是我人生一来改变最大的一天，跟自己的女婿做出了这样的事，我都有点愧对娜娜了。”

　　孟南一边运动着一边吻了一下她的红chun道：“你知道我是真喜欢你就行了，至于其他的事就不要去想了，人生也就那么几十年，能够让自己开心的事不是很多，遇上了自己喜欢人就要好好的把握，你放心，娜娜那里是一点问题也没有的。”

　　孟南一边有规律的运动着一边亲吻着她，周璐在孟南的开导下还真的放开了矜持，放开了心底所有的不安和惶恐，拿出女人特有的激情全心全意的在孟南的运动下承欢着。她也不扭动着jiao躯一边jiao媚的道：“好舒服，好女婿，求求你快一点动好不好？”

　　孟南笑道：“我是想让你高潮以后可以休息一下，想不到就这么一会你就忍不住了，今天我就让你好好的舒服一下。”说着就快速的动了起来，顿时，满间卧室都是他们激情拍打的声响。

　　“亲爱的，你再慢点，我受不了了”。周璐被他冲击得全身都软了。

　　孟南笑着道：“既然是这样我就玩一个不动的。说着就抱着她让宝贝不出来，身体画着圆圈让宝贝在她的小溪里搅动起来。这样一来周璐就尝到了一种特别的滋味，只觉得自己小溪里的每一个角落都被孟南的宝贝烫得很是舒服。脸上散发出了女人特有的妩媚。孟南一边旋转着一边在她的chun上吻了一下道：“小宝贝，你喜欢这样吗？”

　　周璐红着脸道：这样真的好刺激，“喜欢，你做什么我都喜欢。”周璐此刻完全被孟南征服了。她的身体从来就没有这样舒爽过，结婚前她还是懵懂的女人，结婚后就忙碌在官场中，从来没有认真感受什么是x福，只是被动的接受男人的需要，被动的做着保守忠贞的女人，而那个时候的x爱都是单调的，也就是那种传统的男上女下，几曾有过这样的享受？自从被孟南玩了一次之后，她意识到她的生命里充满了另外一个男人的身影，而这个身影却怎么也挥之不去，她知道自己已经离不开这个男人了。

　　这时周璐觉得这样虽然很是舒服，但却没有抽动的时候那样的强劲，她忍不住的道：“你还是跟原来一样的动吧，只是不要太快了，刚才我是感觉到有些累，现在歇过来了。”

　　孟南笑道：“看来你是还没有玩过刺激的游戏，今天我就让你好好的享受一下。”说完就抱着她面对面的坐在床上，这样身体之间接触的更加紧密了，然后就上下运动起来。

　　周璐由于是在政府部门工作，以前连黄片都没有看过，她觉得这样玩真的好刺激，不但自己的r房在孟南的x膛激烈的摩擦着，就是小溪也是空前的饱满，她忍不住的呻lin着道：“你好会玩，我喜欢这个姿势”她从来没有想到男人和女人之间会这样的畅快，以前的日子还真是白白的浪费了。

　　孟南笑着道：“好玩的还在后面呢，今天我让你享受个遍”。

　　“讨厌，你当我是荡妇啊！”周璐像个小妻子一般jiao羞的说道。她的身体快速的运动起来。激情在身体里面激烈的燃烧起来，分泌出来的y体随着运动打湿了床单。

　　孟南看着她那jiao媚的样子笑着道：“我就喜欢你在床上是荡妇。”说完就轻轻噬咬着她的耳垂，吸吮着她的脖子，周璐的身体扭动着，嘴里发出了高亢的呻lin声，她的呻lin刺激了孟南的感官，他快速的上下运动着，周璐的身体在她的怀抱里激烈的颠簸起伏着。

　　这样玩了一会以后孟南就停了下来，把她身体翻转放在床上，让她的双手扶住床头，他则跪在她的小屁屁后边有长有短的击打着她的小屁屁。周璐开始还不适应，很快就跟上了他的节奏，随着孟南的前进而后退，随着他的后退而回缩。

　　孟南时而抱住她的两侧快速的抽动，时而去抚m她的r房，宝贝则慢慢的出来进去。并不时的用手指去抚m她的gang门处，那是女人非常敏感的地方，孟南用手在四周抚m，间或用手指伸进那菊门里搅动一下。周璐被孟南玩得很快就不堪的投降了，整个人都瘫软在了床上。她红着脸道：你怎么可以玩那里？我们换个姿势好不好？”

　　孟南知道她不喜欢自己玩他的小屁屁，当下就把她平放下来换成最原始的姿势狠命的冲杀起来，他一边冲击着一边笑着道：“你怎么还这么保守？现在的人都喜欢刺激了，你如果还这样保守的话就会玩不成一些很刺激的游戏了，你觉得刚才不舒服吗？”

　　第一百四十八章美yan丈母娘十八

　　孟南知道她不喜欢自己玩他的小屁屁，当下就把她平放下来换成最原始的姿势狠命的冲杀起来，他一边冲击着一边笑着道：“你怎么还这么保守？现在的人都喜欢刺激了，你如果还这样保守的话就会玩不成一些很刺激的游戏了，你觉得刚才不舒服吗？”

　　周璐红着脸呻lin着道：”“很舒服，但我觉得玩那里太y荡了。”

　　孟南知道想要她这样正规的女人一切都听自己的是要一个调教的时间才行的，只要把她玩得满足了也就会听自己的话了，当下就快速的动了起来。

　　周璐由于有十多年没有做过了，那小溪还真的很紧，那温热与滑腻的包容，让他浑身的毛孔在刹那间同时张开，整个人沐浴在无比的舒爽之中。强烈的冲击使得成熟的周璐发出了悦耳的春lin，她那小溪不似平常生育过的妇人那般的宽松，反倒是罕见的紧窄，这与众不同的小溪自然更能激起孟南的x趣，并给他带来更多的快乐！只觉得她那小溪一似那层峦叠嶂的壁垒在蠕动着，仿佛永远没有尽头。一波更比一波猛，一浪还比一浪强。他想，这不会就是那“层峦叠嶂”的名器吧？

　　周璐开头还在压制着自己的呻lin，因为他怕自己的叫声让周娜听见了，可当那无边的浪潮将她淹没之后，她就再也无法保持灵台清明，理智一点一点的沦陷，身体一点一点的酥软，呻lin却一声比一声高亢起来！

　　“呜…”一声似哭似笑，如民泣如诉的嘶喊，从周璐的嘴中吼出，她的身子也变得僵直起来，身体最深处随之一阵抽搐，不自觉的紧缩……放松……再紧缩……再放松……

　　周璐的高潮也给了孟南莫大的快乐，那紧窄的小溪变得更加的紧了，让他忍不住又是一阵快速的动作。高潮后的女人身体总是异常的敏感，本来已经有些全身无力的周璐忍不住又发出了一阵激昂的叫声，这声音如此的响亮，足以穿透房门，泄入周娜的房间。

　　孟南搬起周璐那浑圆的屁股用力的工作着，宝贝完全拔出来再整gc进去，撞得周璐紧紧的抓着床单，小溪深处不停的收缩，高潮连续不断的到来，她小腿luan抖，肥臀猛挺，jiao躯痉挛颤抖着，口里大声的呻lin着道：我不行了，你真的太强了，她已经爽得快说不出话了，口里传出的已是极度舒爽的呻lin声。

　　孟南觉得她的小溪越来越紧了，那湿润温暖的小溪紧紧的包裹着他的宝贝，他知道她高潮了，因此他加快了进攻的速度，周璐的呻lin也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，周璐的喘息声也越来越急促。她不由自主地高声呻lin着，与此同时，大量的泉水从小溪深处喷涌而出，接着就躺在那里一动都不动了。她已经被孟南玩得昏过去了。

　　这时房间的门被推了开来，周娜红着脸走了进来，她的身上穿着一件半透明的睡衣，里面什么东西都没有穿，这时孟南把眼光看向了周娜，他知道这个美女自从他跟周璐做爱就在门外偷看，就是看着自己和她妈妈在那里颠鸾倒凤都没有一点的动静，这一看才知道她是在外面自wei，她的腿上都已经有了亮晶晶的y体，他一把将周娜拉到面前笑道：“你难过了可以早一点进来啊，你自wei是解决不了问题的。”

　　周娜被孟南说得满脸通红，其实她在孟南抱着她母亲进来的时候就醒来了，一见孟南抱着母亲进了卧室就在门外看着，在这段时间里她的耳朵在听着，眼睛也在看着，这一幕幕的yluan景象使得她全身发烫，口gan舌燥，她一边用手揉着自己的小溪一边全神贯注的看着，先前的她倒是带着欣赏的心情看着孟南跟周璐在那里做着，接着就有点忍不住了。自己的小溪不一会就湿润了。开头她想母亲是一定会反对的，但不一会她就失望了，没有多久母亲就成了一个y妇一样的一上一下的套动着，不但那些动作很是y荡，而且那y叫的呻lin更是不能入耳，她这下不由的有点佩服孟南了，竟然可以把一向严肃保守的母亲弄成了一个荡妇，而且这种场面比黄片里还要y荡，这真的是太刺激了。

　　孟南见她不做声就脱了她的衣服就吻上了她的嘴巴。不一会他的嘴又吻上了她的r房，他的嘴里含着一个r房，另一只手捏着另一个r珠，接着他的手慢慢向下移，不一会就移到了周娜的丛林地带。周娜觉得自己的全身都骚痒起来，她闭着眼睛呻lin着道：你不要这么玩我了，我已经很骚了，你快一点放进来吧！

　　孟南笑道，你倒是很直接，但如果直接就做就会少了很多的快乐，我们还是一步一步的来吧，说着就把手放在了她的小溪上面，他先是一个手指在她的ychun上面转着圈，接着就伸进三g手指在她的那颗小豆豆上捻弄着，他的手飞快的捻动着。周娜拼命的忍耐着。但那强烈的刺激使得全身都软了。

　　孟南一边吸着她的小豆豆一边揉搓着她的r房，不一会周娜就觉得自己的r房变得比原来要大了，而且更有弹x了，接着孟南就搓揉起她的r珠来，周娜感觉小溪有y体流出来了，小溪上都粘糊糊的，现在她知道她母亲的泉水是怎么样流出来的了，这样的感觉真的太刺激了！她嘴里不自觉的发出了低沉的呻lin。

　　周娜的r房比起她母亲的也小不了多少，小溪上也和她母亲一样有着绿油油的小草。那乌亮的小草现在已经被她流出来的泉水弄得湿湿的倒在她那白嫩的小溪两边，粉红色的小溪里早就春潮泛滥了。

　　这时孟南吻住了周娜那吐气如兰的香chun。被情yu刺激得春情荡漾的周娜jiao羞的任他含住了自己的小嘴。她的嘴chun一被孟南含住就又领略到了孟南的嘴里那一股香甜的气息，孟南的舌头向她的嘴里伸来的时候她羞羞答答地轻启珠chun、微分玉齿、jiao羞地献上了她那香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌和他热吻在了一起。

　　孟南抱住她含住她香软的小玉舌温柔的着，周娜口里的玉y犹如甘露般香甜可口，他把她的口水都吸到了自己的肚子里，他的两只手也没空下来，一只手在她那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。一只手则在她的r房上揉搓着，周娜给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻jiao哼连连，丽靥晕红如火，孟南的舌头追逐着她滑嫩的舌尖吸吮着，舌头闯进她柔嫩的口中肆无忌惮搅动着。

　　周娜这时已经意luan情迷了，也热烈的反应起来，她的双手动情地勾在孟南的脖子上，吐出香甜的小舌任由他狂热地纠缠着，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍了她的全身，传向了她的胴体深处。孟南的色手也没有闲着，在她背上的那只手娴熟地抚摩着周娜那浑圆的r房，揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣。在上揉搓的那只手也加大了力度。拇指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的jiao珠搓弄起来。

　　孟南口里含着美人jiao软香甜的玉舌，鼻子里闻着周璐那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，周娜已是瑶鼻jiao哼细喘，桃腮晕红如火，孟南那玩着的手也玩起了花样，他用指头刺激着周娜那尾骨接近的凹陷处在股沟这个地方用指头放进去上下的轻刮，这一来周娜难以忍受的收紧了股肌，连带小溪边上的肌r也一并的颤抖了起来

　　接着他又玩起了她的小溪，他的手指刺激着她的大腿内侧，采用振动式的方法，用指头在她的小溪上抚m，磨擦、弹动，接着用手指轻轻的弹着周娜那小溪中间的小豆豆，并用两个指头捻弄着她那jiao嫩的小豆豆揉搓着。

　　周娜这时再也忍不住了，她一下子就抱住了孟南道：老公，我受不了了我妈妈已经做了你的老婆，要不我叫你爸爸好了！爸爸，你女儿的小溪里又痒又酸的，你快一点放进来好不好？我实在忍不住了。

　　孟南笑道：“我还有很多的绝技都没有玩呢，你怎么就忍不住了？你既然忍不住了那我就先帮你解决一下吧”。说着就在她的小溪上按摩了一下，然后就把他的宝贝慢慢的c了进去。他的宝贝一进去把她的小溪都涨得鼓了起来。一股难以想象的紧窄感包裹着他的宝贝，宝贝更是传来着强烈的压迫感。

　　不一会周娜就被孟南弄得飘飘yu仙了，她那明yan照人的jiao容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出”啊！啊！”宛如叹息般的呻lin声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的jiao躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，jiao喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合着孟南的进攻。她羊脂白玉般的玉靥jiaoyanyu滴，春色撩人，她一边挺动着屁股一边放浪的叫道：“好舒服，真的好爽，你真的太b了。”

　　周娜的小溪受到他那大家伙的用力进出产生了极大的快感，而这种快感正是她所追求的。她的两只手放在孟南的屁股上紧紧的按着，那小屁屁部则向上用力的挺动着。房间内充满了y荡的气息及喘息和呻lin声。

　　孟南大力的撞击着，她的手也没有闲着，一边揉搓着周娜的雪臀一边仍是不舍得那弹力十足的豪r。此时的孟南就像是一个贪心地顽童，一手抓r，一手抓臀，却还不满足，恨不得再有第三、第四只手臂，好把那美人的另一只，另一半雪臀捏在手中用心把玩。

　　周娜心情激荡，星眸半闭，面上一片陶醉。母亲就在边上已经极大地刺激了周娜的心情，x部被抓，臀部被握，更是进一步的刺激了周娜的情yu。再加上孟南有如野兽般的大力撞击，顿时让周娜如坐云霄飞车，浑然忘我之余，早已不知今夕何夕。

　　快速的运动耗费了周娜大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，小溪里一阵阵的蠕动着。子g颈紧紧的包裹着孟南的宝贝蠕动着。她的小溪也很紧窄jiao小，柔嫩润滑的花瓣急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住他的庞然大物在吸吮着。这美丽倾城的绝色美女居然也是天生媚骨，母女都有着紧窄的名器。

　　周娜被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，超强的刺激，潮水般涌来的快感，顿时将周娜整个淹没，她尖叫一声之后就趴在了床上。

　　就在这时周慧又走了进来，她也跟她姐姐一样的穿着一件半透明的睡衣，她一进来就把孟南从他姐姐身上拉了下来道：“老公，我也忍不住了，我已经看了两次现场直播了，真的忍不住了”。她连睡衣都没有脱便跨上了孟南的身体在上面运动起来。

　　孟南一边挺动着宝贝一边笑道：“我早就知道你们姐妹在外面偷看了，你们姐妹还真有点变态哦，妈跟别人做爱也要偷看。只是你也太x急了吧？你姐姐刚高潮你就把我拉了下来，要知道她最少也要两三次高潮才能满足的啊。”

　　周慧红着脸道：“她高潮了一次可以等一会了，我是真的忍不住了。”她一边说着一边体会着那一波波的快感，她觉得今天跟前几天的味道很不一样，那一次都是孟南在上面欺负自己，而自己只是被动的去享受。今天才知道原来在上面可以更有感觉。怪不得男人总是愿意在上面，纵马狂奔和负重行军的差距原来就在于心理的感觉！这一刻，周娜有了全新的体悟，一种关于x爱的体悟。她有着一种怪异的舒爽的感觉，同样是被进入，同样是舒爽的感觉，在上面和在下面居然还有很大的差别！在下面自己在被进入的时候会觉得爽，可内部某处空虚需要安wei的时候孟南却去了另一边，虽然那样仍然会爽，可毕竟会有一点点的遗憾。现在骑在上面，如何动作的主动权完全c控在自己的手里。想要深一些还是浅一些，左面还是右面，快一点还是慢一点的主动权完全在自己的手里！于是，初尝这个姿势快感的周娜很快便品尝到了其中别样的乐趣。

　　躺在下面的孟南也乐得坐享其成。在轻松之中享受快乐的感觉，他觉得自己的宝贝很快被一股湿滑的柔软包裹，然后便是一连串快速的动作。她那紧窄的小溪紧紧的包裹着自己的宝贝是那样的紧迫，那舒服的感觉使得自己差一点就呻lin了出来。

　　第一次的战斗结束的很快，由于周慧看了那么久很是兴奋，动的时候也就把全身的力气都用上了，因此她也就很快就达到了高潮，她浑身抽搐着趴在孟南身上，一边喘着大气一边有些不敢相信地呻lin着道：“怎么…这么快，我就来高潮了……？真是太不可思议了！”

　　孟南搂紧着她一边感受着她的小溪抽搐时的律动，一边继续耸动着臀部，感受着周慧高潮时带给他的特殊快感一边笑着道：“这就是女上位的好处。很多时候，男人并不容易找到女人需要摩擦的地方，但女人自己却能找到。所以你以后你要多多尝试女上位，这样你就可以得到更大的快乐！”

　　享受过一次高潮的周慧浑身有些慵懒，她软软的趴在孟南身上任凭他去动作，而她却半点也不想动。听到孟南的回答才若有若无的“唔”了一声，似乎浑身的力气都在刚刚猛然高潮之后消耗殆尽！

　　孟南依旧执着的动作着耸动臀部，两手也不闲着，分别握住周慧那两颗圆润硕大的r房揉搓着。

　　女人的恢复力很惊人，没过多久周慧便在孟南的抽动和m弄之下恢复了继续战斗的yu望。小屁屁又一下一下的套动起来，她的速度越来越快，也越来越是兴奋。孟南不想永远的失去主导权，当下就一边配合着她的动作一边笑着道：“你在上面要多用很多的力气，这也是你刚才很容易高潮的原因，现在让我来用力好不好？”你在上面来的太快了！我怕你再爽下去我可就没有爽的了！”

　　“不要！”周慧坚决的否决了孟南的提议，她一边喘着气一边呻lin着道：“你不知道我在上面的时候你的坏东西进入我的那里有多深！我都快要被刺穿了，这种感觉好难过，却也好充实，好刺激，好舒服！”

　　不管是女下位还是男下位，被一个人压着，被动享受时还觉得无所谓，一旦轮到自己使力时，就会总觉得哪里有些不对，很容易生出几分意犹未尽的感觉。孟南很想换一种姿势，那种快乐卡在半空，老是差一点到达顶feng的感觉实在是让人受不了，偏偏周慧又是这样的执拗，好像食髓知味一样不肯松口。

　　第一百四十九章美yan丈母娘十九

　　不管是女下位还是男下位，被一个人压着，被动享受时还觉得无所谓，一旦轮到自己使力时，就会总觉得哪里有些不对，很容易生出几分意犹未尽的感觉。孟南很想换一种姿势，那种快乐卡在半空，老是差一点到达顶feng的感觉实在是让人受不了，偏偏周慧又是这样的执拗，好像食髓知味一样不肯松口。她一边动着一边呻lin着道：“刚才是你跟我说要多做女上位的，现在我多做一会你就有异议了，这好像不是你的作风呢！”

　　孟南现在明白什么叫作茧自缚了，没事也不要说这些没有营养的话是不是？自己有的是力气，又不需要女人用力！这一来主导权就不在自己的手里了！而自己刚才说的话又不能马上就推翻，也就只能让她在上面为所yu为了。

　　周慧心里很是得意：”“你想上来我就偏偏要在上面多玩一会。”她知道只要孟南一上来自己就只有任他玩自己了。

　　孟南看着周慧那稳坐钓鱼台的样子就知道她一时半会是不会妥协的，他心里不由地暗笑道：“你不下来难道我就没有办法了？”当下就把她的睡衣脱了下来，然后就抓住她那两个饱满的r房揉搓起来。他开始轻轻的揉搓着，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小r珠这一弄她的那颗小r珠就兴奋的挺起来了。接着他用chun忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的r晕周围旋转着。

　　周慧被他玩得那jiao红的粉脸羞得宛如醉酒一般的jiaoyan迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的由于那香yan的刺激而颤抖不已。她美绝人寰俏丽jiao腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美眸半眯，已经没有力气来套动了。孟南见了就一下巴她翻了下来笑着道：“你现在没有力气动了吧？就让哥哥我来用力好了。”

　　周慧现在还真没有话说了，给想要再翻上去也力不从心，只得任由他在上面冲击着，不过他觉得这样也不错，自己不要用力也可以好好的享受，她一边扭动着小屁屁调整着自己的小溪最需要他顶的地方一边羞涩的道：“你真的好强，看来我们三个都玩不过你了。”

　　孟南笑着道：“别说就你们三个人，就是来三十个也不会是我的对手，过几天我带你去一个地方，我让你好好的开一次眼界。”他一边说着一边对周慧展开了快速的进攻，周慧这时连还击的力气都没有了。只是被动的扭动着自己的身体。

　　孟南见她已经意luan情迷了就双手捧着她的臻首，嘴chun徐徐地印上了她的小嘴。周慧这时已爽得昏昏沉沉的，觉得孟南吻在自己的嘴上很是舒服就迷迷糊糊的小嘴轻启，丁香徐吐的跟孟南吻了起来，两人你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来

　　孟南和她吻了一会以后又吸住了她的r房，他的舌头不住地在她的r珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得周慧哆嗦连连。而小溪的膣肌也随着不住攀升的yu念不停地收缩蠕动着，那潺潺玉y一如洪水奔流般源源涌出。

　　孟南手口并用，但动作却温柔之极。他能感应到她那加速的心跳和她那汹涌的情yu。她那如丝缎般光滑的jiao躯渐渐的现出了淡红。身体也被自己吸得微微的颤抖着。他觉得她的r房还真的是极品，在柔软中带着柔嫩和挺弹，吸在嘴里比那口香糖还要有味多了。

　　孟南一边吸吮着她的r房一面用眼角的余光看着小美女那迷人的样子，只见现在的周慧满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其现在她那一脸陶醉星眸半闭的可爱神情委实美得不可方物。

　　小美女给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳着。但她仍是勉力撑高上身，好让孟南能尽情地享用自己的r房。她缓缓低着头，看着自己那一对白璧无瑕的r房不住地在他嘴里手里变幻着形状。自己的身体在这种强烈的刺激下微微的抽搐着，那舒服的感觉真的是太强了。

　　周慧刚才来了一次高潮，现在又在承受着孟南快速的冲击，使得她的体力又消耗了一大半，她呼呼的喘着气，已经有点疲劳的感觉了，但她脸上却没有那种疲劳之后的苍白，而是挂满了满足之后那种yan丽的红晕。这样yan丽的的红晕再配上她们那妖媚的嫩脸，使得她散发出了一种动人心魄的魔力，使得孟南有着一种yu罢不能的冲动。他搂抱着她的小屁屁更加用力的动了起来，这样孟南的宝贝就连g都进去了，小美女也感觉到了自己体内的坚硬。她觉得这样做进去得更深了，也前仰后合地配合起来，快乐的同时，也感觉到了到了小溪的轻微痛楚。毕竟她还是第二次做，还是有点不适应的，只不过刚才她是太骚了才没有感觉到而已，现在已经满足了也就感受到那不适了。但她的小溪在孟南的冲击下还是不由自主蠕动着，裹住他的宝贝在着吸吮着。她觉得他的宝贝进入了小溪的最深处，他的宝贝在里面膨胀着，在膨胀中她感到了极大的满足，而自己的小屁屁也随着那强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来

　　周慧那狂放的表现跟她爬上来时一样的疯狂，一点也没有她妈妈跟姐姐就躺在一边而有所收敛。难怪有人说女人都是y娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女样，只要你一gan上她就立刻原形毕露。只要男人强一点，你就是要她做奴隶都是可以的

　　啊…………唔……周慧在孟南的强烈进攻下大声的叫了起来，她紧揪双眉，时而咬chun忍耐，时而张口jiaolin，让人分不清是舒服还是痛苦，孟南这时将捧着她的右手下探到了她那凹陷的股沟里摩擦起来，周慧觉得很是舒服，她的叫声也就越来越大了。

　　周慧那春潮泛滥的花房紧紧夹着孟南的宝贝蠕动收缩着，丰盈曼妙的jiao躯贴着孟南的身体luan挺着，嘴里痛苦又欢愉的jiao啼着，饱满的r房随着急促的呼吸起伏着。身上的香汗在不断的流淌着

　　孟南的动作越来越快，周慧的叫声也就越来越大，她的小溪深处的r壁蠕动着，水蛇般的柳腰急急扭动着，丰软滑嫩的豪r在波动着，嫩白的jiao躯luan抖着，孟南被这y靡的景象刺激得更加的兴奋了。

　　那销魂蚀骨的ryu使得周慧那平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成y荡地挺送、迎合着就在这时周慧jiao啼起来：“啊…我不行了，我又高潮了！”，她已经经不住这样强烈的刺激了，她的双手紧抓住孟南的双手，紧紧夹住她的腰身，那一阵阵难言而美妙的使她的小溪剧烈的蠕动、抽搐着

　　这一次的高潮比上一次要强烈多了，好一会后周慧才回过神来，她微转酥颈斜望着孟南，星眸之中盛满爱意：“老公，我真的好幸福！”

　　孟南笑道：“小宝贝，你说的到底是幸福还是x福？这可是不能混淆的哦。”说着乘着她还在品味着高潮的余韵，居然开始了又一轮的猛攻。周慧几乎已经无法形容自己心中的感觉，一波又一波，一浪又一浪的快感，仿佛永远没有止境似的，让她整个迷醉期间，口中除了发出无意识的呻lin，脑袋里已经是一片空白！她的jiao哼早已不是细若竹管，也不是大如敲锣，而是在一阵又一阵有如摇滚般的嘶吼之后，开始嘶哑的闷哼，若非身在局中，怕是没有人能体会周慧此刻的感觉。她已经在如潮的快感之中不知该如何自处。那一波又一波，仿佛没有穷尽的高潮，让周慧脑中只有一个念头：“要死了……要死了……”她那平滑如玉的小腹极力向上挺起，紧紧地贴住孟南的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的宛如八爪鱼似的纠缠在孟南的身上，俏脸抽搐着“啊！”地浪叫了一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自她的胴体深处有如泉涌似的直喷而出。她眉梢带春，媚眼微张，yan绝人寰的jiao靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了她的又一次高潮。

　　见她高潮了就用力的gan了起来，他想把她送到那的顶feng，周慧那那修长雪白浑圆的优美猛地高高扬起、僵直，最后又酥软地盘在孟南的腰上，一双柔软雪白的纤秀玉臂也般紧紧抱住他的肩膀，十g羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，她的呻lin的声音一阵高过一阵，而孟南也在这y声浪语中获得了莫大的满足感，伴随着从宝贝上传来的快感也就更加的兴奋起来。他调整了一下姿势，用双手抱着她的屁股让那小溪更贴近自己的宝贝，然后俯体用宝贝更猛烈的冲击那已是洪水泛滥的小溪。直到见她快虚脱了才停了下来。他还有点舍不得离开周慧那白嫩的身体，轻轻的抚m着她那嫩滑的肌肤感叹着道：“小宝贝，你真的好放荡，我都有点舍不得离开你了。”

　　周慧有气无力的白了孟南一眼，歇了半晌才勉强开口道：“虽然我开头是主动的，但后面都是你把我弄成这样的，你g本不管人家的死活。好在今天我们有三个人在一起，以后我还真不敢一个人跟你玩了。”

　　周娜是还没有满足就把孟南让给了何慧，这时看到这y荡的一幕也忍不住了，她忍不住的把孟南拉了下来坐了上去道：我又忍不住了，她一坐下去就迫不及待的套动起来，开头她力量掌握的很适度，动作轻盈深浅保持很有规律。孟南见她这样主动也就不好意思把她翻下来，也就在那里享受着她给自己带来的快感，他的双手玩着她的r房，眼睛在看着她的表情，她的眼睛微微的闭着，嘴里轻吐着醉人的jiaolin。他觉得她们姐妹还真的很浪，竟然浪得把自己拉下来就坐了上去。

　　孟南由她一个人在那里动着，过了一会才随着她的节奏动了起来。他一边配合着她一边继续揉搓着她那的r房，周娜的r房入手柔软，慢慢的她的r房就在他的手中开始涨大了，r珠也挺立起来，孟南含着她的r珠吸了起来。

　　周娜的情yu由于刚刚被周慧打断了，因此显得特别的强烈，孟南的两面夹攻和强烈的动作使得她小溪的泉水大量的流了出来，两人的下面都是湿漉漉的了。孟南一边动着一边吻了一下她的小嘴道：“宝贝，你的水还不是一般的多哦，你觉得舒服吗？要不要爸爸再快一点？”

　　“好舒服，爸爸真的太b了，做你的女儿真好，这个世界上最舒服的事就是和你做爱了，我怎么也没有想到坐在上面做也会有这样美。”她的小舌头在嘴chun边左右tian动着，那个样子真的荡极了。

　　孟南在她那y荡的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的运动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入美女都会不由自主的皱着眉头大声的jiao呼一声，那种来自深处的刺激让即使她这样的成熟女人也难以抗拒。他这又磨又c的动作把周娜顶得全身直抖，由于周娜的情yu已经全部被激发出来了，因此，她的动作也就很疯狂了，她只觉得自己快要被他融化了，因此她的小屁屁也就尽力的套动起来。

　　周娜被孟南顶得迷luan的jiao喘着，她那yu火如焚的蜜道深处传来了一阵阵的快感，幽径里那强烈的空虚和酥痒被那又chu又大的宝贝全部的挤了出去，被男人猛烈占有、强烈地刺激，使得她那原始生理的冲动占据了脑海的一切思维空间。她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘yu仙的境界，明yan照人的jiao脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的jiao躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，jiao喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着孟南的动作。

　　周慧的喘气声越来越急促，孟南的劲却越来越大，周娜觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方，完全忘了自己母女三人正在被一个男人在gan着。她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的小屁屁就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动。孟南快速有力的往上面顶着，他的动作越来越快，因为他看到周娜快要不行了。在他的冲击下，周娜的叫声也越来越大了，他的yu望的在周娜的声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。周娜在他的冲击下终于出现了不支的迹象，她已经爽得没有一点力气了，她的身体颤抖着，抱着孟南的脖子一动也不动了。孟南一边用力的顶着她那jiao嫩湿热的小溪一边笑着道：你怎么这么骚啊，都说尝到了做爱的滋味就很想做了，你是不是也是这样？

　　周娜呻lin着道：正是这样，我以前没有做的时候一点事都没有，自从跟你做了一次以后就很想做了，这样的滋味太b了。

　　孟南运用着熟练的技巧上下的顶着，把她的小溪c得“滋滋”作响。周娜被c得紧紧地搂着孟南，她媚眼如丝，香汗淋淋，jiao喘吁吁，享受着孟南的宝贝给予她的快感，y荡的叫声和y靡的表情刺激得孟南更用力的运动着他的宝贝一次次的顶入碰触到深处最敏感的花芯，刺激得她又泉水狂流了。她怎么也没有想到这高潮还可以一次跟着一次接着而来的。孟南见她又来了一次就停了下来让她好好的休息一下，他知道这样初尝x爱滋味的女人不是一次两次就可以满足的

　　“爸爸，你真的太b了！”你亲亲我好不好？！周娜休息了一会以后气息没有那么急促了，双颊晕红媚眼如丝地噘起了红chun索吻。孟南想不到她竟然这样的乖巧，要知道男人的虚荣心是很强的，也是很喜欢刺激的东西的，她这么一叫使得孟南的全身都有着一种痒酥酥的感觉，他一边跟她热吻着一边笑着道：“你还真是一个善解人意的小宝贝，爸爸我想不爱你都不行了！”

　　第一百五十章美yan丈母娘二十

　　孟南想不到她竟然这样的乖巧，要知道男人的虚荣心是很强的，也是很喜欢刺激的东西的，她这么一叫使得孟南的全身都有着一种痒酥酥的感觉，他一边跟她热吻着一边笑着道：你还真是一个善解人意的小宝贝，爸爸我想不爱你都不行了！他的的舌头深入到了她的口腔里，他的chun也堵在她的嘴巴上，几乎让她窒息了。她的鼻翼用力的喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的燃烧着的火焰。

　　孟南见她快憋不住了就松开了她的小嘴笑道：”“你的水真多，把我的腿都流湿了，舒服吗？”

　　“太舒服了，真的好美！”。周娜呻lin着道，这时的她已经成了一个在yu里沉浮的浪荡女人了她的身体不断的扭动着，她的头发披散在前额，她的嘴chun微微的噘着，从里面不断的传出一声声醉人的jiaolin，她舌尖探出来不断tian着，她那饥渴样子看得在旁边的周璐又春情勃发了了……

　　周璐虽然被孟南弄昏了，但那不过是高潮以后的暂时虚脱，不一会就醒过来了，她一醒过来就看到孟南在玩着周娜，她一直微微的睁开眼睛在偷看着，看着周娜那个y荡的样子还真有点自愧不如的感觉，那动作，那y叫都没有一点的保留。竟然还叫这个男人爸爸，使得自己都有着一种无地自容的感觉，好像还真的在看着自己的老公在玩着自己的女儿。但却又有着一种很刺激的感觉，大概这就是那些人说的那种变态的感觉吧！接着就又看到周慧进来了，自己的这个小女儿比那个大女儿有过之而无不及，那y荡的叫声相信那些都要自叹不如，随着自己的体力逐渐的回复和周娜的第二次缠绵，她觉得自己的小溪越来越难受了。

　　孟南跟周娜吻了一下就笑着道：“小宝贝，休息好了吗，我们换个姿势玩一下好不好？看你的样子是很喜欢玩刺激的游戏了，要不就不会主动的叫我爸爸的，，今天爸爸就让你好好的体验一下做爱的乐趣”说着让她趴在了床上，让她那白晰圆润的小屁屁挺翘着。这样周娜的脸正好对着周璐的小溪。她的小嘴离周璐的小溪还不到几寸，大概是孟南故意把她这样摆着的。由于周璐原来是仰躺着的，醒来以后还装着在睡着的样子就没有动过，现在她很想转过身去把自己的小溪躲起来，但又怕她们姐妹发现自己醒来了，现在还真不好意思去面对她们，因此也就继续这样的趟在那里没有动。而孟南这时挺着宝贝一下就进了周娜那春潮泛滥的小溪里

　　“啊……啊……好满”。周边娜的被顶得身体微向前倾，周娜的嘴离她母亲的小溪就更近了，她那白白嫩嫩的圆翘高起，孟南扶着她的小屁屁，宝贝狠c到底后磨了一下后又慢慢抽出。他一边c着一边笑着道：“小宝贝，这样舒服吗？说着又腾出一只手来玩弄着她那两只正在波动着的r房”

　　周娜jiao媚的看了他一眼后红着脸道：太舒服了，嗯…好舒服，你真会玩。她jiao羞的轻哼着。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。她那长长的秀发随着她的动作甩来甩去，扭动着肥白的小屁屁发出断断续续荡的呻lin。她的头发在她母亲的身上扫来扫去，周璐本来就看得很难过了，再被周娜的头发这样一扫就觉得更难受了，小溪里的水也就不听使唤的流了出来。

　　孟南这时觉得她的小溪越来越紧了，那湿润温暖的紧紧包围着他的宝贝，因此他加快了进攻的速度，周娜的呻lin声也越来越大了，他不断的冲刺着，周娜的喘息声也越来越急促了，小溪内泛滥的春潮让孟南的宝贝的抽送异常的顺畅，他感到宝贝在周娜jiao嫩的小溪里被夹得很舒服，因此也就顶得更快了。

　　周娜那嫩白的小屁屁被顶得激烈的摇晃，她不时的低下头看着自己波动的r房和自己的小溪被孟南的宝贝肆虐着的情形。

　　周娜的两个r房在空中飞舞着，，孟南一只手抓住一个r房用力的揉搓起来，把那两个浑圆的搓得又圆又扁，那个r房也就在他的手里变幻着各种形状，他的两只手都忙了个不亦乐乎。

　　他揉搓了一会就感觉到周娜的上的r尖在自己的揉搓中已经变硬了。他索x将另一只手也在她那丰腴滚圆的臀瓣上面娴熟地抚摩揉捏着，他这两处揉捏使得周娜的jiao躯忍不住轻轻的颤抖了起来。她一边扭动着小屁屁一边呻lin着道：“你的流氓本事已经炉火纯青了，玩得我好舒服，你是不是还有别的女人？我看以后会有很多的女孩子要遭殃了，因为你太讨女孩子的喜欢了。”

　　周娜的两个r房也真够够jiao挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹x，孟南的手一松开马上就弹了回来。，他一边抚摩着一边笑道：“我是有了别的女人，你放心，我不会随便luan来的，我就喜欢美女，如果不是美女我是不会去占别人的便宜的，而像你们这样的美女是不多的，你也就不用替那些女孩子担心了。”他一说完就把嘴也用上了，他的嘴chun在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴的小屁屁跟柔软的r房，chu大的宝贝还是在她的小溪里活动着。

　　周娜感受着他的嘴chun在她的耳垂旁边的摩擦和冲击，他那娴熟的技巧和chu重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉捏，这四下的进攻使得她完全的屈服了。本来听说他有了别的女人心里有点酸酸的，本来想要说什么都忘记了。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝动得更快了，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的快感又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，她奋力地承受着孟南的冲击。她的身体不由自主地颤动着，x前高挺坚实的波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的r波，身上沁出的香汗点点如雨，两人都沉浸在做爱的激情中了

　　孟南的动作越来越快，一连串急促的撞击声和美女的喘息声和呻lin声在房间里弥漫开来，组成了一曲y靡的jiao响曲两人的身子幌动的更加厉害，周娜香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻linjiao喘声阵阵撩人心弦，旖旎的春色弥漫了整间睡房。孟南那chu壮无比的宝贝越来越狂暴地刺入她那幽深狭窄的小溪，他的动作越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫越来越深入美女那火热深遽的幽暗花径中。

　　孟南的强劲冲击把美女的和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的ryu，她那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动。孟南像一匹脱缰的野马，不停地在美女的身上驰骋着：在她的jiao躯上肆意地发泄着自己的yu望，他的一只手搓捏着她的，一只手继续玩着她那x感的小屁屁，宝贝疾抽缓c，记记皆重重的撞击着她的小溪。

　　他们忘情地沉溺在ryu海中合体着，当他的宝贝触及到美女的花芯时，她的全身都会出现轻微的颤抖，周娜被孟南冲击得汗水淋淋，yan丽的嘴chun急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。接受着那难以言语的快感。她一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，挺起雪白的美臀配合他的冲刺：与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，小屁屁向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪feng迅猛的来临。两人在床上开始了一场惊天地、泣鬼神的大战

　　周娜这时已经完全迷失在同孟南战斗的快感之中了，她现在是随着孟南的动作在呼吸着，孟南的宝贝拔出的那时侯她就深深地吸一口气，然后再随着他大力进入的时候再重重地呼出肺里的空气，而嘴里则发出着连绵不断的低lin。

　　孟南的动作越来越快，他大力的运动了一会以后就改成了小幅度的运动。他怕周娜承受不了早就的冲击，他一下一下有节奏的动着，房间里也就传出了“噗叽”“噗叽”的有规律的响声。

　　周娜尽情的感受着这强烈的快感，抬起她的屁股主动迎合着他的动作。就这样他们两个就像连体婴儿一般耸动着屁股，彼此获取着那巨大的快感。周娜在那强烈的快感的刺激下呻lin声一声比一声响亮了。她那光滑如同缎子般的放s出的光泽。浑圆的在那里剧烈的抖动着，两条嫩藕般晶莹的手臂支在她母亲的两条腿的两边。她身上布满了一层薄薄的香汗，但她还是一边扭动着身体一边频频发出销魂的jiao啼。周娜被他顶得那雪白的身体luan抖着，两个高耸的一跳一跳的颤动着，她那纤细的小腰左晃右摇，嘴里的叫声也越来越大了。

　　孟南尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个r房像两只小白兔在那里欢蹦luan跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一进一退，粉红色的小溪含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是y靡极了。

　　看着这y荡的一幕，周璐的心更luan了，小溪里的水流得更快了，无限的空虚感在全身弥漫着，她又有一种期待他的宝贝顶入自己小溪的冲动！

　　就在这时周娜觉得他的宝贝一下就顶进了自己的小屁屁里！由于小屁屁比小溪要紧，因此她的身体也就往前扑了过去，而她的小嘴也就正好吻在了她母亲的小溪上！/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 151-155

　　第一百五十一章美yan丈母娘二十一

　　就在这时周娜觉得他的宝贝一下就顶进了自己的小屁屁里！由于小屁屁比小溪要紧，因此她的身体也就往前扑了过去，而她的小嘴也就正好吻在了她母亲的小溪上！她一见母亲的小溪在流着水就知道她在装睡了，当下就在她母亲的小溪上tian了几下，她觉得母亲的小溪不但没有什么异味，而且还有着一股芳香就含住她那的小溪吸了起来。

　　周璐原来已经高潮过好几次了，加上刚才看得有激情澎湃了，因此那小溪里面的泉水还真不少，那浓浓的y体带着美yan女人的体香、还带着一种浓浓的咸味，周娜吸得津津有味，她一边吸着一边还偶尔还在她母亲那jiao嫩的小豆豆上咬上一下。

　　周娜由于他的菊花已经给孟南采摘过了，倒是没有觉得怎么痛，而且她的小溪被gan了这么久也很想孟南的宝贝换一个地方了，孟南的宝贝一进里面她还有着一种很舒服的感觉，由于孟南的宝贝刚进去的时候动得很慢，而她觉得tian着母亲的小溪又恨刺激，当下就在周璐的小溪上吸了起来。

　　周璐的小溪一被周娜吸了几下就忍不住了，她很想转过身体躲开周娜的小嘴。但周娜好像知道她要这样做一样，她的两只手分别抓住了她的两条大腿，她就是想要躲都动不了，她一边扭动着身体一边叫道：“死丫头，你怎么…tian起我的……小溪来了？快放开我……啊…轻一点啊……别咬……小豆豆………你弄得……我难受……死了。”周璐被她tian得痒入心底，阵阵快感如电流般袭来，她那浑圆挺翘的小屁屁不停的左右扭摆着，玉手紧紧抱住周娜的头部，口中发出、销魂、羞涩的jiao嗲喘息声：“真受不……了哦……死丫头………你怎么如此……会tian，你tian得……妈妈好舒服………你的舌头太b了。”，她全身不断的颤动，胴体弯成弧形，让周娜更彻底的tian着自己的小溪。心中却像是擂鼓似的跳个不停。一种异样的刺激充斥了她的整个心扉，她觉得自己有着一种堕落的感觉……而这种感觉也可以让人热血沸腾……

　　她忍不住轻咬了自己樱chun一下，竭力控制着自己不哼出声来，堕落也好，变态也好，被电也好，什么都好……这种感觉真是太奇妙了……哦……天呐！自己一定会爱上这种感觉的……不行！这样做实在太y荡了，自己该怎么办？

　　娜娜是第一次这么近距离的众见到母亲的小溪，见她就是这里也和自己一样就更加惊奇了，因为她听说女人一生了小孩那小溪就会变色的，做得少的会是一种暗红色，而做得多的则是一种黑红色了，像这样的小溪那是处女的专利，怎么母亲的小溪会是这个样子？她看着母亲那个很享受的样子就用她那yan红的小舌由g部一路tian向她美丽的两片花瓣，舌尖则探入她那粉红色的小溪中间，并且在那里不断来回地tian吸着。

　　周璐这时真的控制不住自己了，她轻摇着圆臀，丰挺的小屁屁随着身体的微微颤抖而晃动着，嘴里不自觉的哼了出来。她的手离开了周娜的身体，情不自禁的抓住周娜那高耸的r房揉搓着，那一副荡的样子令男人一见就有一种想扑上去的冲动。孟南见她们母女在这样的玩着也就放慢了速度，他一边慢慢的动着一边偏着头欣赏着她们那刺激的一幕。他的双手抱着周娜的腰，这样周娜就不要用手支撑着自己的身体了，她也就可以尽情的玩了。

　　周娜知道孟南很想看着自己跟母亲玩，要不就不会放慢速度跟抱着自己的腰了，因此也就更加兴奋的玩了起来。她埋首于母亲的两腿间温柔的用她那丁香小舌tian吸着，她见母亲也这样的y荡也就更加的兴奋了，她把母亲的小豆豆含在嘴里用舌尖轻轻的搅动着，偶尔还用牙齿轻咬着，她把孟南玩自己的那一套都用在了母亲的身上。

　　周璐被她tian得更加兴奋了，她一边扭动着屁股一边呻lin着道：“死丫头，你真变态哦，不要这样玩了好不好？你玩得你老妈好难受。”

　　周娜一边吻着一边说道：“我知道你很难受才给你服务的，你这么久都没有做了，看着我们做肯定很难受了。以后你就不要这样的忍着了。”她觉得很是奇怪，母亲的肌肤比自己的也差不了多少，身材和美貌也就是自己的翻版，她还真有点不明白，母亲已经是三十多岁的人了，而且家里的条件又不是很好，既没有很好的生活，也没有钱去做保养，她的这个样子是怎么样保持下来的？她一边想着一边吻着，眼里充满着对母亲的怜惜和热爱。她一边吻着一边用手在母亲的r房上又搓又捏着，有时则用两个指头捏弄着母亲那两粒鲜红的r珠，周璐那两粒敏感的r珠不一会就被她捻弄得站了起来，接着她就一路的吻了上去，然后含着她母亲的r房吸了起来。她舌尖在母亲的r珠上挑弹着，再张开嘴将母亲的大半个雪白的r房吸进嘴里吞吐着，然后又含着她的r珠着吸吮着，左手则不停揉捏着母亲那嫩白丰硕的另一只山feng，她将母亲的r房变幻着各种各样的形状。

　　周璐想不到娜娜这么会玩，简直比孟南也差不了多少。娜娜玩了一会就张嘴含住另外一只雪白柔软的咬啮起来，周璐那雪白的r房在娜娜的口手并用的侵袭之下迅速的膨胀起来，那种麻酥酥的感觉直向身体深处传去，樱桃一样的r尖立刻不由自主地站了起来。她听了娜娜的话就知道娜娜对自己做孟南的女人没有意见了，她感到很是欣wei，她情不自禁地抱住娜娜的头按进了自己丰硕雪白的r沟里。

　　她伸出右手在娜娜那光滑细致的裸背上一上一下地抚m着，那柔嫩滑腻的触感让她有一种异常的感触。女儿已经大了，已经是一个标准而美丽的大姑娘了，但命运却跟她开了一个这样的玩笑，竟然让一家三个都爱上了一个男人！她的左手也在她那雪白柔嫩的肌肤上轻轻的抚m着，心里充满对女儿的抱歉和柔情。

　　娜娜也感觉到了母亲对自己的爱，她的舌头在她的r珠上轻轻的旋转着，她那一吻一吸一tian的动作使周璐那敏感的身体开始颤栗了，她喘着气承受着这一切，她的脑海中又浮起了她小时候吸n的情景，只不过那时候只有一种很幸福的感觉，而现在则给自己带来了羞耻和刺激。但尽管如此，她还是舒服得小声的呻lin了出来。

　　周娜在周璐那一对怒耸的r房上吸吮着，那两粒jiao小的r珠都被周娜吸得站了起来，娜娜的嘴一阵柔tian轻吮，吻了左边又吻右边。周璐在娜娜这样的刺激、撩逗、玩弄下只觉又羞又痒，她的r房在娜娜的吸吮下更加膨胀了，r房上泛起了一层粉红色，jiao躯也被娜娜吻得酸软了。她的r珠就像一阵眩人的雪亮中挺着两点殷红。娜娜见母亲呻lin了出来就不敢在她的r房上久留了，虽然她很想在那美丽的r房上重温一下儿时的享受，但她想趁这个机会把母亲的全身都吻一遍。

　　这时的周璐已经被娜娜吻得动情了，她的脸上春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴一张一合，jiaolin声不绝于耳。她的粉臀扭动着，她的jiao颜红霞弥漫，嘴里jiao哼细喘，桃腮晕红如火，脸上媚态横生，那副荡的样子连娜娜都看得心里痒痒的了。

　　孟南看得有点忍不住了，他抱着周娜的小屁屁用力的动了起来，这样一来周娜就玩不成了，她在闭着眼睛享受着孟南给她带来的这种异样的快感，随着孟南的时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她尽力的配合着他的动作，两人在尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。她的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处角落。

　　周娜在他的冲击体感觉格外的兴奋，她很喜欢孟南的宝贝在自己的小屁屁里抽动的感觉，喜欢他强壮的身体压迫她的身体，她的身体史无前例的亢奋着，她的屁股也顶得越来越高了。

　　由于周娜的菊门很紧，因此，那进去的声音也就要比在小溪里抽动的声音大多了，这时可以清楚地听到孟南的宝贝在周娜的菊门里来回抽动的声音——那种黏y胶合的唧唧声，听起来是那么的y荡和刺激。

　　不一会儿周娜的喘息声逐渐地chu了起来，那雪白的身体被孟南顶得luan抖着，两个高耸的r房一跳一跳的颤动着，那纤细的小腰左晃右摇，嘴里的叫声也越来越大了，孟南尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个r房像两只小白兔在那里欢蹦luan跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一进一退，粉红色的菊门含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是y靡极了。

　　看着这荡的一幕，周璐更加难受了，小溪里的泉水流得更快了，无限的空虚感在她的全身弥漫着，她又有一种期待他的宝贝顶入自己骚x的冲动！她坐了起来，也不顾两个女儿就在自己的旁边就揉搓起自己的r房来！她从自己的豪r至她的小溪一路的m了下去，那深深的小溪里还流着情动的泉水。她情不自禁的在小溪上面揉搓起来……

　　她一边m着自己一边看着他孟南gan着周娜，她这时又有了一个惊人的发现，那就是他身上没有一滴汗水，那前面的汗水都是在周娜的身上沾上的！更让她吃惊的是，孟南的宝贝竟然是在周娜的菊门里进出着！她知道周娜的菊门应该是早就给孟南给开了，不然的话周娜是不会是这个样子的！她看着周娜那个y荡的样子有点好奇了，难道做后面真的很爽？她忍不住的对周娜道：“你是不是太y荡了一点？做小屁屁也会这样爽吗？”

　　周娜在孟南的进攻下大声的呻lin着，一听母亲的话就呻lin着道：“现在大家都在这样做，跟y荡有什么关系？这样做真的很爽哦，跟前面一样的爽，还有着一种跟前面不一样的感觉。”就在这时周娜大叫了一声，周璐看到娜娜的小溪里涌出了一股很大的泉水，她有点奇怪了：“难道做后面也会有高潮？”

　　周璐见娜娜不行了就将她那双春意横流的双眸凝视着他。期盼着他来解决自己的骚痒。孟南看着她笑道：“我知道你早就醒来了，你的小溪又发水灾了，看来我又有生意了，又要进来为你疏通河道了。说着就把娜娜放在一边把她抱在怀里在她的身上抚摩起来。”

　　第一百五十二章美yan丈母娘二十二

　　周璐见娜娜不行了就将她那双春意横流的双眸凝视着他。期盼着他来解决自己的骚痒。孟南看着她笑道：“我知道你早就醒来了，你的小溪又发水灾了，看来我又有生意了，又要进来为你疏通河道了。说着就把娜娜放在一边把她抱在怀里在她的身上抚摩起来。”嘴也在她的身上肆虐着。他由她的耳g处一直吸到颈部，一双手则继续蹂躏着，富有弹x的r房在他的捏弄搓揉下小巧的r珠更加的突出了，孟南用拇指和食指着那已高高翘立的r珠，周璐满脸绯红，呼吸急促。她虽然极力忍耐着体内澎湃的xyu，但最后还是敌不过孟南给她带来的快感，嘴里情不自禁的吐出了jiao媚的呻lin声，一双半闭的秀眼里满是情yu和妩媚。

　　好美！孟南发出由衷的赞叹，他被眼前的一幕看得有点心动了，但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱chun如朱：乌黑亮泽的披肩秀发散落在x前背后，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的jiaoyan妩媚：白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的骄傲地耸立在他的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的jiao嫩：粉雕玉琢的半球上，两点细巧的r珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。她那雪白的高傲地挺着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。那jiao媚的浪态是那么的动人心魄，而那jiao嫩的挺立在温热的空气中是那么的心动。要不是亲眼所见，他还真的有点不敢相信她有着两个和她一样的女儿。孟南看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他情yu高涨了。

　　孟南握住那两个r球用力的揉搓起来，那柔软的感觉立刻传遍了他的全身，他用两只手抓住那两个饱满的r房用力地揉捏着，嘴则紧紧吸住了那粉红色的r晕，用舌头在上面打着圈，他如饥似渴地吸吮着因刺激而涨大了很多的r珠，从他的嘴里发出了因吸吮而发出的滋滋的响声。

　　他双手紧抓着她一只高耸的r房，口中含着她那弹x十足的r珠，不住的tian吸着那嫣红jiao嫩的小小圆点。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚m着她细腻的肌肤，不住地tian着她鲜嫩无比的r珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她jiao嫩的r珠啮咬着。顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡体香的细腻肌肤。

　　那强烈的刺激促使周璐更加的x奋了，她的全身开始扭动，嘴里软弱无力的道：不要这样玩我了，我已经受不住了。面对三路的夹击，她此时只能挣扎、jiao喘着。她那jiaoyan的桃腮羞红如火，美丽的jiao躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，她这时才知道周娜跟周慧为什么会把别人拉开自己坐下去了。想到这里她不由的也用上了这一招，抓住孟南的宝贝就坐了下去。然后就快速的套动起来。

　　孟南见了她那个骚样不由得习笑着道：“你们母女还真是骚得可以，三个人都是这样的迫不及待，你是不是在我和你女儿做的时候就想让我gan你了？”

　　周璐一边套动着一边呻lin着道：“我真的忍不住了，没有想到在边上看着会有这样难受，而且又被你跟娜娜玩了这么久，我能不骚吗？她们这样做的时候我还有点不以为然，我还以为是她们特敏感才会这样的，没想到真的很难忍，我以前从来都没有过这样的感觉。你快动吧，我好难过。”

　　孟南用手m了m她的头，又用口含着她x前凸起的的r珠吸了几下道：“你要我动那我就动好了。”但他上面在动，底下就一点也没有要动的迹象。周璐这下就更难受了，她一边套动着小屁屁一边哀求道：“你就不要玩我了，求求你动一下吧！我真的难受极了。”

　　孟南知道周璐虽然已经答应做自己的女人，但在自己的两个女儿面前还是放不开的，只有在她的女儿面前把她的尊严都扫下来，以后才不会躲着藏着了，当下就用真气把她的身体定了下来，然后轻轻的往上面顶了一下道：“你怎么这么骚啊，我这不是在动了吗？如果还要我快一点的话，不叫几声好听的我可是快不起来的哦。我是需要鼓励才有力的。”

　　周璐用力的扭动着她的屁股，但她再怎么扭也扭不动，更不用说一上一下的套动了。她努力了一会，知道单靠自己是不能解决的，只得无奈的道：“你要我叫什么？”

　　孟南她的chun上吻了一下道：“我也不难为你，就叫一声哥哥好了。以后我是你老公了，你叫我一声哥哥不为过吧？”周璐红着脸道：“可我比你大了那么多，而且还是你的岳母，你要我怎么叫得出口？要不我叫你一声弟弟好了。”

　　孟南停了下来道：“我这个人最不喜欢做弟弟了，你要不叫的话我就不动了”。他这一停下来周璐那难受的感觉还真不是语言可以形容的。她想不妥协都不行了，她在他的chun上吻了一下道：“哥哥，你快一点动好不好？”

　　孟南被她的一声哥哥叫得魂都快飘起来了，这个女人不但比他大了很多，而且还是自己的岳母，而现在却这么听话的在自己的怀里撒jiao，他觉得好有成就感。虽然她是不情愿的，她知道这个女人已经对他死心塌地了。这次打开了这个缺口，以后要她开放一点是不成问题了的。因此他很卖力的动了几下道：“好妹妹，哥哥就让你好好的爽一下。如果你叫老公的话，我还会让你更加舒服的。”

　　周璐被她这几下弄得花心都开了，已经完全沉入到了情yu之中而不能自拔了。她见周娜跟周慧都躺在那里闭着眼睛睡着了就忘情的叫道：“好老公，你老婆实在太爽了。原来还可以是这个样子的，以前的几十年还真的是白活了。”

　　孟南一见她完全被自己征服了也就没有逗她了，也就快速的动了起来。周璐也就没有故意的去隐藏自己的快乐了，哥哥老公的叫了个不亦乐乎。周娜跟周慧都是在装睡，都微闭着眼睛在那里看着，听了周璐的话都吃了一惊，她怎么也没有想到一向以严肃着称的母亲不到几分钟的时间就被孟南调教成了一个荡妇，不过一想到自己刚才的样子她也就觉得不奇怪了。现在母亲已经沉入到了情yu之中而不能自拔了，既然她的那个缺口已经被他突破了，以后她就会什么话都说得出来了。她看着母亲那yu生yu死的样子，不觉的又感到浑身灼热起来。

　　在孟南那狂风暴雨一样的攻击下，周璐的原始情yu都被激发了出来。她也用力的配合着孟南的动作，已经完全的迷失了自己，她拚命地套动着，用力的旋转着玉臀。她以无比的热情不知疲惫地迎合着。孟南一见她那骚样就在她的屁股上怕了一掌笑着道：“你还真是一个小y妇，你这样骚，就不怕你的女儿笑话你？”

　　周璐被他拍得呻lin了一声，她的屁股不但没有停，反而套动得更快了，她一边套动着一边呻lin着道：“我们三个都被你弄成这样了，我知道她们是不会笑话我的，她们应该都知道是你把我们弄成这样的，她们既然已经知道我已经做了你的女人，也看到我已经跟你做了这样的事，y荡一点也就没有什么关系了。做女人就是想碰上一个强壮的男人，而你看起来比一般的男人还要强壮多了，刚才我看我娜娜跟小慧都被被你gan得连话都说不出来了，我既然已经做了你的女人，你要我做什么我都是不会反对的。”

　　孟南笑道：“你想得开就好，那我就先把你喂饱吧。”说着就加快了速度。不一会周璐就意luan情迷了，她把自己的自信和自尊，连同自己的身体统统都jiao给了孟南。她g本搞不清自己究竟达到了多少次高潮，异或是g本就没有中断过，只觉得自己孱弱的两腿间被孟南化为了一汪欢乐的水，让孟南一会温柔一会chu鲁、一会儿浅一会儿深地搅动着，激起着一波波的快感涟漪和欢乐的浪花，溅得她和男人的都粘湿湿、滑溜溜的。她在那快感的烈焰中被融化，在那激情的漩涡里放纵着自己，任由男人把自己摆成各种羞人、放荡的姿势。她看着自己那身上因渗出汗水而透出令人心醉的光泽。她庆幸着自己还有着动人的容颜，不然的话，这个男人是不会找上自己的！而自己也就不会知道会有着这样的滋味而白做一回女人了！而别的男人是g本比不上这个男人的！

　　周璐被那快感刺激得大声的jiao叫着，房间里回荡着她又欢喜又委屈、似埋怨又似媚惑的jiao喊，把女人在激情中体验到的、无法用言辞表达的感受抛洒到房间里的每一个角落，她那泄得一塌糊涂的身心像一g败絮从激荡的高处飘落下来。

　　周璐这一个晚上真正体会到了那种销魂蚀骨的滋味，孟南已经成了她最难以忘怀的一个男人了，她对这个男人一开始就有好感，想不到他不但很讨人喜欢，在床上还是这样的出色，让自己真正的尝到了那种yu生yu死的滋味。

　　但就在她快要到达顶feng的时候孟南却停了下来，此时的她正被他抱着面对面的坐在了床上，那种就要到另一个高潮而不能到的那种感觉使她难受极了，她睁大那双迷人的媚眼呻lin着道：“你怎么又不动了？”

　　孟南笑着道：“你刚才说我要你做什么都是可以的，你真的这样的喜欢我吗？我现在想把你的后面给要了，你愿意给我吗？”

　　周璐这才知道自己的话说得有点太过了，但自己刚才说过的话又怎么能不算话？想到娜娜做后面的时候也是很舒服就红着脸道：“我的一切都是你的，你想要什么都可以拿去，只是我有点怕疼。你的宝贝那么大，一进去肯定会把我的小屁屁弄疼的。”

　　孟南笑道：“这个你不要c心，小屁屁的伸缩x大着呢，要不怎么有那么多的人喜欢这样做？我慢一点就行了，如果你觉得很疼的话，我们停下来就是。”说着就让她趴在床上自己则到了她的后面。

　　周璐到了这一步也就只得由他在那里摆弄着，孟南拿着宝贝在她的小溪上擦了几下，把她那流下来的泉水都刮到了她菊门里，然后慢慢的c了进去，他进去一点就退出来，然后多进去一点再退出来，等进去了一点之后再在这里久做一会，把这个前沿阵地巩固好了以后再向里面进军，就这样慢慢的他的宝贝就全部的进入了她的gang门里。他全部c了进去后没有动，而是温柔的问道：“很疼吗？”

　　孟南这样的逐步推进周璐还真没有感到怎么疼，只是小屁屁里胀得很是难受，听了孟南的话就实话实说道：“有一点点，但里面胀胀的很难受。”孟南笑道：“这种感觉不一会就会没有了”。说着就慢慢的动了起来。

　　周璐这时觉得括约肌那一段还真有一点很舒服的感觉，里面虽然胀胀的但也不怎么难受，因此也就开始左右扭动起了雪白的小屁屁。孟南知道是时候了，就渐渐的由慢而快的动了起来。

　　周璐开头还咬牙硬撑，但c到一百多下时终于忍不住开始jiao喘进而全身抖动起来，小屁屁开始快速的顶了起来，孟南知道她已经尝到了甜头也就加快了进攻的速度。

　　就在这时周慧坐了起来到：“老公，我又很难受了，我还想要。”周璐一见周慧坐了起来大吃了一惊，连那正在欢唱的歌声也停了下来，她望着周慧羞红着脸道：“你刚才一直没有睡？那你闭着眼睛躺在那里gan吗？”

　　周慧坐到了孟南的边上，这样一来孟南跟周璐的接合处就看得一清二楚了，她眼睛看着孟南的宝贝在她菊门的里进进出出的，嘴里jiao声道：“我是睡了啊，你想一想啊，我被他弄得没有一点力气了，能不睡着吗？我是被你的叫声叫醒来的。只是我怕你害羞才假装睡着了，我这一下还真没白装，还真的看到了很刺激的一幕，你还真够骚的，什么哥哥老公的都叫了出来，叫得我都忍不住了。”

　　周璐现在很想停下来，但孟南在这个时候却又不停了，就是自己想坐起来都不行，因为她那小小的的腰已经被孟南的两只手给抓住了，而她的那点力g本就不能与孟南抗衡，她一面紧紧的将自己的小屁屁顶着孟南的宝贝不让周慧看到自己的菊门，一边强忍着那刺激的感觉对孟南道：“你快停下来啊。你没看到小慧坐在这里吗？你不知道这是很羞人的事情吗？”

　　孟南笑道：“你不是说你不怕她看的吗？怎么你说起来是一套而做起来又是另一套？我都不知道要听你那一句好了。我看你就做完好了，反正她也已经看了很久，你还怕她多看这一会吗？”

　　周璐红着脸道：“不行啊，我不能让她看到我这个y荡的样子，你看她总是盯着我的那个地方，真的好羞耻，她原来不在面前还要好一点。现在这个样子我觉得好没脸。”

　　孟南知道过不了一会她就受不了的，不如到那时再好好的玩她一下，这个女人还真的没有记x，就在刚才停一下就受不了，现在却又要自己停了，因此也就停了下来道，这可是你自己要我停的啊，可不要怪我又在玩你了。说着就真的停了下来。

　　周璐一见他停了下来就对周慧道：“你还快把衣服去穿上，你都做完了还不把衣服穿上？看着我在做你就不能继续的装睡吗？你是不是觉得看着我做很刺激？你怎么变得这么不要脸了？”

　　周慧羞红着脸道：“我都被他弄得没有力气动了怎么穿衣服？我现在醒来也是你把我弄成这样的，你叫得那么厉害，我的全身都被你叫得热了起来，现在我很难受了，你要是不做的话就停下来吧，让我来接着做一会。”

　　就这一会周璐那种很难受的感觉又来了，她想了一会觉得自己还是下去要好一点，看样子小慧是真的很难受了，自己下去的话既可以让小慧早一点上来，也可以让自己不要面对这种难堪的局面，。当下就对孟南道，“你放了我吧，我们等一下再玩好了。”

　　孟南笑道：“你刚才是要我停下来的，可没有要我放你下去，你现在夹得我好舒服的，我怎么会放你下去？你还是好好的再帮我夹一会吧，等我舒服了我再放你下去好了，你总不能光顾自己而不顾我的感受吧？”

　　周璐红着脸道：“我下去小慧就上来了，你不是还是一样的爽吗？”孟南笑道：“那是不同的，她们那两个小丫头哪有你这样有劲，想要这样舒服还非要你这样的老手不可。”

　　周璐扭了一下小屁屁道：“但这样我也很难受，我现在有点受不了，现在这个样子她难受我也很难受的，要不你就快一点动吧，我也顾不了那么多了。”

　　第一百五十三章美yan丈母娘二十三

　　周璐红着脸道：”“我下去小慧就上来了，你不是还是一样的爽吗？”孟南笑道：“那是不同的，她们那两个小丫头哪有你这样有劲，想要这样舒服还非要你这样的老手不可。”周璐扭了一下小屁屁道：“但这样我也很难受，我现在有点受不了，现在这个样子她难受我也很难受的，要不你就快一点动吧，我也顾不了那么多了。”

　　孟南看着眼前的美女还真有一种心旷神怡的感觉，周璐那一对完美嫩滑、jiao羞的雪r是那么挺拔。jiao美的玉颈是那么晶莹，浑圆的细削香肩是那么的圆润，那一片雪白耀眼的中心是一对柔软嫩白、jiao挺丰盈的豪r，那怒耸的豪r中心则是两颗粉红色的r珠，她那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，平滑的小腹下是两瓣圆鼓鼓的屁股，隆隆的两瓣屁股下是两条修长jiao滑的雪白，这一切都是那么的中人yu醉！

　　孟南就是在停下来的时候手也是没有停的，他一只手继续的玩着她那滑如绸缎一样的肌肤，，一只手抓住她的r房恣意的抚m着。那白如凝脂、硕大的r房和滑润的r沟在他的手下变换着各种各样的形状，他有时用手指在她的r房上一圈一圈的画着，有时则用手指捻弄着她的r珠，他感觉到她全身上下都柔软滑腻，m上去好像m丝绸一般，那种舒服的感觉还真的难以有语言来形容。

　　一种从未有过的极度的舒爽快感使周璐不由自主的jiao叫起来，她觉得自己的菊门里又胀又酸，还真有自己开苞时候的那种感觉，身体传来一阵阵的麻软jiao酥，开头菊门被c入的那种胀胀的，麻痹的感觉在她身体里面流窜着，不一会就有了一种很舒服的感觉，那种麻麻的，胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着她的心智。她的屁股也就有规律的扭动了起来。这是她第一次享受到如此美妙而不可言喻的感觉。孟南那几方面的刺激使她舒服得几乎要疯狂起来，她肥臀猛挺，jiao躯在不断的痉挛、颤抖，她激动得大声的叫道：“哥，你不要这样的玩我了，我已经很难受了，你快一点动吧！”

　　孟南望着这样一具活色生香、千jiao百媚的jiao躯不由笑道：“你真的好美，我本来还想再玩一会，你以前肯定没有这样的享受过，想让你多享受一会，既然你忍不住了也就只得先满足你了。”说完就用力的动了起来。

　　“啊”！周璐的身体忍不住门的一阵颤抖，她情不自禁的jiao喘着道：“怎么会这样？我以前还真的没有这样的爽过，我觉得我的身体都不是自己的了”。她那饱满的r房在颤抖着，那种又酥又麻又似痒的感觉使得她的身体轻颤着，而孟南的色手继续握住另一只柔软的豪r揉搓着。

　　周璐的脑海已经是一片空白，楚楚含羞的花靥涨得通红，玉颊jiao晕无限。孟南的手继续在周璐那柔软的r房上轻揉着那jiao羞的r珠，另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着她那嫣红稚嫩的小豆豆。

　　周慧见母亲开头虽然有点不舒服的样子，但不一会就见她有了一种陶醉的样子就不由的开口问道：“妈，你真的觉得很舒服吗？”

　　周璐一见见周慧这样的问自己就红着脸道：“真的很舒服，开头是有点疼，现在已经不疼了，而且还有着一种说不出来的舒服的感觉。”

　　孟南笑道：“我没有骗你吧？做后面真的很爽的而且我还有着做起来很爽的各种各样的花样，以后我再慢慢的跟你们玩。”他的宝贝一下一下的顶着，周璐也一下一下的往后面顶着，那柔嫩的直肠蠕动收缩的吸吮着孟南的宝贝。

　　孟南在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。周璐被他被带入到了一个迷幻的世界里，从直肠里出现的快感渐渐地向四处扩散，孟南一边动着一边还用双手玩弄着她的r房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

　　周璐努力的配合着孟南的动作，她感觉到自己在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种销魂忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已，他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个自己后面的后面冲击着的小男人，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。

　　“啊——”周璐在孟南的冲击下不由的jiao啼了，她只觉那个火热坚硬的东西在自己那柔软的直肠里摩擦着，自己的直肠则紧紧地裹着那g火热的东西在蠕动着，使得自己的直肠是那样的充实，隐隐的还有一点疼痛的感觉，只不过那一点的疼被那一阵阵的快感给淹没了，使得自己还真有一种疼并快乐着的感觉，他的宝贝真的太大了！

　　孟南的宝贝一进去就感到了她那肠道的紧凑，于是就慢慢的由慢变快，周璐的喘息声越来越变得急促起来，她那柔美鲜红的小嘴、终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激、而jiao哼出一阵迷luan狂热而又羞答答的jiao喘。她的yu火如焚，那肠道深处的幽径越来越感到强烈的涨满和酥痒，那种被充实、被填满的刺激的原始生理占据了脑海的一切思维空间，她yu念高炽，jiao羞万般的挺起自己的屁股向后面顶了起来。

　　孟南一只手扶着她的纤腰工作着，一只手则用指头在她的小豆豆上轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过她的小豆豆都可以明显地看到她小腹的收缩，不一会周璐就被他刺激得大声的叫了起来，屁股也顶得越来越快了。孟南知道她已经完全适应了也就快速的动了起来，

　　周璐只觉得他的大宝贝在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。她的屁股一边顶着一边叫道：“原来后面这样做也很舒服，我听说做后面第一次是很疼的，怎么我没有疼的感觉？后面的感觉怎么和前面这样的不同？”

　　她却不知道是孟南的真气起了作用她才会这么不疼的，要是一般人第一次搞还真不怎么舒服，往往在第一次的时候收不到什么愉快的感觉，因为女人第一次做的时候gang门非常的紧，男人的宝贝进去的时候是肯定很疼的，而且也不是一会儿就不疼了的。而男人的宝贝由于gang门很紧也会坚持不了多久。所以，一般来说就不会有很大的快感，当然，如果是男人很强或者是吃了药就又当别论了。

　　孟南笑道：“那是老公怕你疼才想尽办法让你不疼的，要不就不会是这个样子了我是看你漂亮才想让你尝一尝后面的味道，我知道你这样的美女是不会主动的要别人gan你的后面的，而一般的男人见了你可能就做了你的跟屁虫了，是绝对不敢来开你的后面的，我如果不让你尝一下这个滋味的话，只怕以后你就尝不到这样的味道了。”他看着这个在婉转jiao啼的美女，只见这个美女的一切都是那样的完美，他看着她那吹弹可破的脸蛋儿，然后伸过头来在她的chun上吻了一下。

　　周璐见孟南的chun就在自己的嘴边也就含着他的嘴chun吸了起来，她现在已经喜欢上后面的感觉了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的都尝试一遍，她一边扭动着小屁屁一边呻lin着道：“你的小嘴也很不错哦，我的心都被你骗走了，以后可不许丢下我哦。”

　　孟南双手捧着她的屁股一边用力的耸动着一边笑道：“那是当然的了，你想要我怎么爱你我就怎么爱你。我还以为你们做惯了领导的人都会是一些没有感情的女人呢，原来不是这么一回事，你既大胆又热情，也就跟一荡妇差不多。好在我就喜欢这样的荡妇。

　　周璐红着脸道：“其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有y荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么的女人碰上了你也会变成荡妇的。和你做爱真的是太爽了。”

　　周慧开头看着孟南在gan着母亲的后面还真的替她捏了一把汗，他的宝贝那样大，她怎么会受得了？但她却看到她没有疼的样子，以后还是一副很享受的样子就放心了。现在看到她这样的享受她不觉的也有点神往了：母亲做起来是这样的舒服，自己的小屁屁要不要在今天晚上送给他？

　　孟南一边慢慢的动着一边和周璐说着话，他的手也没有闲着，双手在她光滑如玉的身体上游走着，然后他的手就爬上了那两座俊美挺拔的高山，他的手在那高山之巅来回游弋，尽情的饱览着那秀丽的风光，然后双手又滑入高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了她那神秘的三角洲，他的手穿过浓密的森林，探入了她的那粉红潮湿的沼泽地，然后又在小溪上面的那颗小豆豆上揉搓起来。

　　周璐的小豆豆被他这一揉搓再也无法慢慢的去享受孟南的温情了，她一边放浪的套动着屁股一边jiao叫道：“不要这样玩了，你快一点动吧！我的里面很难受了”

　　孟南笑道：“你还真不是一般的y荡，都说女人三十rlang，四十如hu，hulang之年的女人是贪得无厌的，看来真的是这样了。”说着长出了一口气，一只手扶着她的腰，一只手握住她的r房开始了猛烈的活塞运动，两人撞击时发出的啪、啪声顿时充满了房间。

　　周璐只觉得那快感一波波的涌了过来，那种变态的感觉冲击着她的大脑，她的双腿都有点发软了，嘴里不自觉的发出了“嗯”“嗯”的呻lin声。她很想看看自己的后面是个什么样子，于是她就低下头向下面看了过去。

　　她只见孟南的宝贝上青筋环绕，威风凛凛的在自己的菊门里来回肆意的抽送，宝贝直直的向体内深入，进去的时候把那美丽的菊纹都带了进去，全部进去了以后又缓缓的向外抽出。每一次顶入时自己都爽的想大叫。那种被他的宝贝把那层层皱皮磨擦的舒畅感觉确非言语所能形容，似乎全身的感觉神经都集中在和他的宝贝接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的快感，一进一退都带来无比的欢愉。然后聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱的火花，爆发出让人如痴如醉的晕眩。

　　孟南抽送的动作越来越快，越来越重，周璐被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她那一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她情不自禁地发出一声一声哀婉悠扬的jiao啼。她怎么也没有想到后面也有着如此销魂蚀骨的快感，自己以前的日子还真白过了。领略了那yu仙yu死的ryu，她自己也不明白，自己白天还是一个很有风度的gan部，但就这么短短的一段时间就把gang门都送给了这个男人，而且给他开了还无怨无悔！难道自己生来就有着y荡的本质？而现在自己的身心都已经被这个男人给占领了，虽然这个男人比自己要小很多，但那处变不惊的从容、做爱的时候给自己的那种强烈至极的刺激已经使自己成了他的俘虏，她想，只要是一个女人，如果尝到了这样的滋味那是永远也不会忘记的，那感觉真的是太爽了！

　　第一百五十四章美yan丈母娘二十四

　　周璐觉得这个男人虽然比自己要小很多，但那处变不惊的从容、的时候给自己的那种强烈至极的刺激已经使自己成了他的俘虏，她想，只要是一个女人，如果尝到了这样的滋味那是永远也不会忘记的，那感觉真的是太爽了！

　　孟南一边揉搓着她的r房一边用力的挺动着他的宝贝，十来分种之后，周璐再次”哎——”的一声jiao啼起来，那柔若无骨、雪白jiao软的jiao躯一阵电击般的轻颤，从小溪深处的花心猛然s出一股亮晶晶的玉y，由于那小溪没有宝贝在里面堵着，那股玉y竟然“噗”的一声都喷到了床单上，把那洁白的床单都喷湿了好大的一块。“啊！爽死了！怎么会这么爽？”周璐jiao靥羞红着发出一声满足而jiao酥的叹息，但看到自己的玉y喷出了这么远不由的一阵脸红。她怎么也没有想到自己的玉y喷得会有这么远，就是平时尿尿的时候也没有这么大的劲道。

　　周慧被刚才被母亲和娜娜的那一幕刺激得也有点变态了，想着娜娜叫他爸爸的时候是那样的刺激就想玩一个更刺激的游戏，她知道以后母亲是离不开这个男人了的，而自己和他做爱的时候又是这样的舒服，她知道做了这一次以后，自己也只有做他的女人了，因为和他做爱是这样的爽，自己以后也是很难离开他的了，而要让这个小男人不抛弃自己母女三人，就只有让他觉得很刺激才能让他记住。最好是把他征服，她知道自己的母亲已经被他彻底的征服了，随便要她做什么都是不会反对的。于是就jiao媚的道：“现在轮到我了，你说我们就是再来三十个也不会是你的对手，那你敢不敢跟我们三个一起玩？不过，你如果输了的话就不能去外面去找女人了。”

　　孟南笑道：“你们女人都是一个样，都想把老公绑在自己的身边，不过你们这样的心情我很理解，谁不想让自己的老公陪在自己的身边？我没有什么敢不敢的，你想怎么玩就怎么玩，也让你们好好地认识一下你老公的的本事，你想到了什么什么新的玩法？”

　　周慧红着脸道：“我从影碟里看到过一种玩法，现在我们两个坐着做爱，让我妈跨坐在你的身后，以r房为武器贴着你的的脊背摩擦，姐姐则在你的前面，同样是以r房为武器摩擦你的头部。你敢不敢跟我们这样玩？”说完就跟周娜耳语起来。

　　周璐红着脸道：“你是不是林疯了？他如果再用手玩着你的r房，他一个人不就可以玩着我们三个人的r房了？这真的好羞人的，好在我没有力气玩了，要不我就还不得不陪着你这样做了。”

　　孟南笑道：“这个主意很好，我还没有这样玩过呢。”说完就在周璐的chun上吻了一下道：“你的后面都给我开了，就不要这样害羞了，你没有力气的事是很好办的，我给你按摩一下就可以了。”说着就在周璐的身上按摩起来。

　　不一会周璐就在孟南的按摩下恢复力气了。周慧让孟南坐在床沿上，然后扶着孟南的宝贝坐了下去，周璐已经恢复了力气，也就只得坐在了孟南的背后用r房按摩起孟南的背。她觉得自己现在还真的成了一个y妇，竟然母女三个人跟一个男人在一起做出了这样的事！还连自己的菊门都奉献出去了！只是自己怎么就没有一点反抗的心理？看来自己真的被这个小男人给征服了！也就是说已经做了这个小男人的x奴了！

　　周娜则站在床下，用她那一对丰润的贴上了孟南的脸，用她那深深的r沟大包住了孟南的鼻子、嘴chun，然后她捧起自己的r房就是一番狠夹！她这样一玩差一点就让孟南窒息而亡。好在他不用呼吸也可以坚持，要不就这一个回合就被周娜给弄败了！他这才想到周慧的这一招还真的很厉害，如果自己憋不过而离开了周慧的话，那不就说明自己输了？

　　周慧端坐在孟南的膝上，见孟南没有被姐姐憋得离开自己就知道这一招只怕没有多少的用处了，她现在是真的佩服起这个男人了，竟然被r房夹着不用呼吸也可以！现在就只有努力吸他的金子了。她轻摇慢捻，浅套深拔，几乎使出了浑身解数，想要将孟南的金子给吸出来！

　　若是换成任何一个别的男人身处孟南的这个位置就早垮了，不要说自己不能呼吸，就是那三对r房在这样的按摩着也会一泻千里了，更何况周慧的小溪还在那里狠狠的吸吮着他的宝贝！。

　　可惜，孟南的本事太强了，这样厉害的手段在他的身上没有一点的作用。他一见她们三个摆出了这样一个阵势就有点佩服周慧的心计了，要是一般的人还真的受不了她们三个这样的折腾的！那三对r房是那样的柔软，一般的男人被这三对一擦就会清洁溜溜了！

　　孟南不是一个甘于被动的男人。觉得偶尔尝试一下这样的异味未尝不可，可若是要他就此完全放弃主动权，当一个被亵玩的牛郎那是万万不可的。他伸出两手，一向身前，顺着周娜爽滑的抚上了她的小屁屁。一只手向身后，贴着周璐光滑的小腹捏上了她的r房。他玩过的女人已经不少了，对女人的敏感带当然早已知之甚详，也就出手攻击着她们的主要部位。

　　孟南攻击的部位就是她们最为敏感的地方。周娜的小屁屁无疑是孟南最爱把玩的美丽部位之一，那里的柔，那里的滑，那里的jiao，那里的嫩，那里的圆，使得他爱如珍宝似的不忍释手，

　　而周璐的r房更是极品中的极品，不但不是一般的大，也不是一般的挺，堆在那里就像两座巍峨的小山，而那硕大的r珠也是一般的女人所没有的，不但异常坚挺，更如出头春笋一样的，若新剥头。观其形，赏其色，触其挺，玩其嫩。都有着一种不同的滋味，都是那样的令人流连忘返，每一种滋味都会让人铭记心头。

　　周慧那紧窄的小溪在吸吮孟南的宝贝，周娜的r房在夹着孟南的口鼻，周璐的在摩擦着他的后背，可以说孟南浑身上下每一处都在品尝着她们三个的最重要的部位。而他自己的双手也在占领着两个美女最美的部位，他那每一处懂得欣赏美色的地方都已经被女人最美的部位所占据，以至于他除了享受眼前的一切再也生不出别的念头。

　　周娜知道孟南有着很强的功夫，见孟南很久都没有事也就知道他不是自己的r房所能够对付的。因此也就开始用在孟南的整个脸部摩擦起来，她的纤纤玉手也在孟南的头部温柔的抚摩着。周璐也知道周慧想把孟南收服在自己母女三人的石榴裙下，当下也用自己的r房不遗余力的工作着，她的玉手也在孟南的腰腹两侧抚摩着，周慧除了用力的用小溪套动着孟南的宝贝以外，还用她的玉手在孟南的大腿两侧抚摩着。

　　三双玉手，三对r房，另外还加上周慧的小溪，孟南的全身几乎都被她们三个按摩到了。孟南两手的动作也不由得开始变得chu鲁起来，周娜的小屁屁，周璐的r房都在孟南的魔手下变换着种种奇异的形状。她们都在孟南的魔手玩弄下呼吸都慢慢的chu重起来。

　　由于孟南揉捏的都是她们敏感的部位，她们的yu望也就慢慢的高涨起来，她们的jiao躯慢慢的发热了。她们的动作也就变得更放肆了。这时周慧见这样整不到孟南就从孟南的身上站了起来，然后趴在床沿上道：“你从后面来吧，总是一个姿势没有什么意思。”说完就又在周娜跟周璐的耳边小声的说了几句。

　　孟南把她的话都听清楚了，他不由的暗暗好笑，看来女人想要自己投降的办法都是差不多的。当下就宝贝一挺就进入了周慧的小溪里。这时周璐已经蹲到孟南的胯下tian起孟南的宝贝来。周娜也没有计较孟南的小屁屁是香是臭，对着孟南的菊门就tian了起来。对于她来说，眼下把孟南整垮才是最要紧的。若是三个人合力还不能让孟南大败亏输，这不但是一件太丢面子的事，以后他要去找别的女人也就没有话说了。

　　周娜在孟南的菊门tian了一会以后不但不见得臭，而且还有着一种淡淡的的幽香，因此也就tian的更加卖力了，只不过她tian了好一会孟南还是那样从容不迫的在gan着周慧。于是她把嘴chun移向了孟南的会y。

　　会y部是男人很重要的地方，向上一点便是灿烂的菊花，向下一点就是男人宝贝的g本之地。她不选上，不选下，只选在这里就为的就是先抑后扬。这里既是一个敏感带，又是海绵体的控制中心。平时被女人的小手稍稍碰触，又或者偶尔被摩擦、挤压都会导致血流加速，引导宝贝昂扬。若是碰到男人不举，多多刺激这个部位还有辅助治疗的功效。有的ji女在碰到男人不行的话都会按摩这个地方。

　　周娜的chun舌不断的tian舐、挤压这里，让孟南本就昂扬的宝贝更加坚挺了。周娜还真很会选地方。她这么三tian两挤孟南就有了一种冲动的迹象，有着喷发的yu望，他忙吸了一口气才使蠢蠢yu动的j关稳定下来。

　　孟南还真的感到了威胁，他不得不佩服周慧三个配合的巧妙，要是一般的人早就被她们整得只有半条命了。以后跟她们玩还真是一件很刺激的事。他两只手抱住周慧的小屁屁用力的进攻起来，是这个小丫头想出这样的办法来的，今天还真要让她领教一下自己的厉害才行。

　　孟南一下又一下的狠狠撞击着周慧。周慧还从来没有见过他这么用力，她感觉自己就像是在被一头大象攻击着，一下下的重击让自己几乎要彻底晕眩。那感觉比醉酒时的状态还要浑不着力、飘飘yu仙。

　　孟南勇猛的冲击着，他把后面的的周娜抱到了面前，含着周娜的r房大力的吸吮起来。只有周璐没有受到他的进攻，由于孟南的动作太快，周璐的小嘴已经吸不到孟南的宝贝了，就把孟南的那两颗大豆连带那个小袋袋都含在了她的小嘴里吸吮起来。孟南觉得很是舒服，因此就由周璐继续在那里玩着。

　　周慧用力的迎合着孟南的进攻，不一会她被孟南的这一阵狂顶弄得死去活来，他每一下都顶到了她的小溪的最深处，这样套弄了百来下后周慧就已经连话都说不出来了，不一会就伏在床沿上不动了，她的胴体轻轻的颤抖着，全身软绵绵的伏在那里jiao喘连连。连动一下的力气都没有了。

　　第一百五十五章美yan丈母娘二十五

　　周慧用力的迎合着孟南的进攻，不一会她被孟南的这一阵狂顶弄得死去活来，他每一下都顶到了她的小溪的最深处，这样套弄了百来下后周慧就已经连话都说不出来了，不一会就伏在床沿上不动了，她的胴体轻轻的颤抖着，全身软绵绵的伏在那里jiao喘连连。连动一下的力气都没有了。

　　强烈的刺激使得周慧的肌肤显得更加的jiaoyan了，全身都布满了一层粉红。她气喘吁吁的jiao啼着道：”啊……我不行了……爽死了”！她全身无力的趴在床上，全身香汗淋漓，小嘴急促的喘息着，腿上留下了两条湿湿的痕迹。孟南见了她做过样子就停了下来，享受着宝贝被她的小溪吸吮着的快感

　　这时周璐跟周娜都春潮泛滥了，孟南的魔手在她们的身上m了那么久，加上又是用自己最敏感的部位在孟南的身上摩擦着，她们要忍得住才是怪事了。两人的小溪都有着亮晶晶的y体流了出来。

　　孟南见了她们那个样子就把周慧抱到了床上，然后把她们两个面对面的放在床上笑着道：“看来你们两个都忍不住了，如果一个一个的来你们有一个就会又要难受一会，我就让你们同时享受好了。”说着就将宝贝c进了周璐的小溪里，然后一个一下的动了起来。

　　他开始慢慢的动着，然后就越来越快，周璐开头还觉得有一点空间，慢慢的她就觉得孟南的宝贝就像没有离开过自己的小溪一样，要不是周娜也发出着销魂的y叫，她还以为孟南只在gan着自己。她还真没有想到孟南的速度会有这样快，而且还是那样的有劲，每当他的宝贝c到最深处时，她的身体就像触了电似的会全身颤抖。身体也好似飘浮在半空中似的，她看到周娜叫得很厉害就控制着自己没有叫出来，但不一会就在那强烈的快感下意luan情迷了，情不自禁的配合着周娜大声的叫了起来。

　　在孟南的强劲冲击下，周璐老的高潮一个接一个地来临，她自己都不知道来了几次，这种连续达到的感受使她真的到了那种yu仙yu死的境界，她觉得自己和失去了知觉一样。孟南的大宝贝每次都是直c到底，每c到底，她的全身都会不由自主地颤抖几下，她不停地呻lin着，享受着这种前所未有的感觉……

　　这样剧烈的抖动持续了好一会，周璐觉得身体深处的快感在向四肢蔓延着，就像决了堤的洪流四散的s到了全身，她嘴里“嗬嗬”的叫着来表达着自己的欢乐，她的大脑已经一片空白，好象身体都已经飘在了空中，除了那强烈的快感，别的一切都已不复存在。

　　孟南拿出自己的快攻进攻了才几分钟，母女两个那疯狂的喊叫也坚持了几分种，两人的y叫声此起彼落，到后来她们的声音越来越弱了，孟南见她快不行了就又用力的gan了十几下。好把她送到那的最高feng。只见她们的身体在同时剧烈的颤抖着，她们两个那个y荡的样子还真让他体会到了男人的成就感。

　　不一会她们两个就爽得连动的力气都没有了。孟南见了也就没有动了，他把她们两个放在床上躺好，然后就躺在她们之间睡了过去。

　　孟南很早就醒来了，他坐了起来仔细的看着这三朵母女花，见了她们yan丽的样子还真的觉得很有成就感，她们都是那样的美yan，能够同时跟她们三个做爱真是太刺激了！就在这时他看到周璐动了一下，他知道是周璐已经醒过来了，当下就又躺了下去微闭着眼睛看着周璐要怎么做。

　　由于周璐的年龄比周娜跟周慧要大，耐力也就要比她们两个强，加上她又有早起的习惯，因此一大早就醒了过来，她看了一下床上的几个人一眼，脸一下子就红了，她轻轻的起了床，光着身体就走出了房间。

　　孟南知道她是去洗澡了，他也感到身上都是粘粘的，当下也就跟着她向浴室走了过去。

　　他走到浴室门口先轻扭一下门把，发现没有落锁，嘴角不由的露出一抹微笑，将门打开一条缝就偷看起来。

　　但见这个浴室不是很大，浴缸占去了里面一大半的空间，他看着周璐放满了水，然后慢慢的躺了下去。孟南的眼睛一下就亮了起来：但见周璐躺在那清澈的水里就如一个缥缈于云端的仙子，晶莹白洁、若羊脂白玉凝成的肌肤辉映着玉汤碧水，天鹅般优美的粉颈，晶莹如玉的圆润香肩，雪藕般白腻润圆的玉臂藕肢，形如流水般润圆流畅，骨r丰盈、匀长优美的身材足以使人心荡魂飞。丰盈的r房刻画出优雅绝lun的美妙曲线，充满着迷人的魅力，点点晶莹如明珠碎玉的水珠附在水桃般丰盈的美妙jiao躯上，泛着青春、成熟、瑰丽的光泽，让人一见就有着一种窒息的感觉。

　　孟南看得有点忍不住了，当下就推开门走了进去，他看到花儿一般jiao嫩，天使一般美丽的周璐此时正躺在浴缸里，捞起一团团白色泡沫轻轻涂抹在自己身上，就是听到门响的时候也没有抬头张望，而是强作镇定的勉强维持自己先前的动作。

　　周璐知道是孟南进来了，她是一个很细心的人，起来的时候就知道孟南是在假睡，他的一双眼睛在看着自己，她也知道孟南一定会跟来的，因此也就没有把门锁上，此刻见到孟南真的来了，芳心反而变成了一团luan麻，她不知道要怎么面对孟南，因此也就刻意维持着刚才的动作，勉力的稳定着自己的心神。

　　孟南走到浴缸旁边居高临下的打量着周璐。他注意到她的动作有些机械，他更知道他是因为紧张，而现在他就是想要她更加的紧张！

　　躺在浴缸中的周璐有一半肌肤露在外面，除了雪白的香肩，就是修长的美腿。在白色泡沫的对比下，受到热水滋润的白色肌肤逐渐变成迷人的粉红色，毫无疑问，粉红色的柔嫩肌肤比白色更能勾起男人的xyu。

　　周璐见他跟到这里来就知道他是明显的不怀好意了，一缕yan丽的桃红从她的脸上蔓延开来，一只纤美如玉的素手按在美好的r房前故意的惊呼道：“你…你怎么进来了？她那吹弹即破的jiao嫩小脸透着樱桃般的粉红色，泛着迷茫醉人的光晕，柳眉下美眸烟雨朦胧地瞅来，流星般划过一道柔似水媚入骨的眼波，宜嗔宜喜，哪里有半点责怪的味道！

　　孟南嘴角的坏笑越发的浓郁了，双目尽情浏览着美人出浴的美景，一见她那jiao媚的样子就跨进了浴缸笑着道：“你没看我身上都是粘粘的么？当然是洗澡了！”

　　周璐看了孟南一眼，见孟南的肌肤竟然跟自己一样的细腻，浑身上下都没有一点的瑕疵，只是他的宝贝有够大，站在那里就跟一g大黄瓜一样。周璐只是望上一下就是一阵眼红耳跳，她的心里不由的激起一阵涟漪：好大！难怪昨天晚上自己的小溪都涨满了！

　　“你等一下……等一下好不好？我先洗了你……再来好不好？”周璐低着头小声的说着，连她自己都觉得这样的话不但不能阻止他，反而会激起他的情yu。

　　果然，孟南一进浴缸就躺在了她的身边就搂住了她。“啊！不要！………周璐一被他搂在怀里就紧紧闭上了眼睛。似乎很怕看到孟南腰下悬挂着的大宝贝。但她刚一开口嘴就被孟南给堵住了。

　　孟南拥吻着周璐，两手更是毫不客气，一手一个，分别抓住她x前的一对玉兔就揉搓起来。他最喜欢的就是周璐那一对大r房，孟南昨天晚上没有仔细的看过，只是初步的估计应该是d罩，现在才知道什么c、什么d，统统都得靠边站了！她那对r房竟是货真价实的e罩！

　　孟南的两只大手没有一只能完全掌握周璐x前的r房，就算是两只手齐上都还有一部分从指缝里露出来！孟南一边感受着周璐x前的雄伟一边用手指划着圆圈，还用手指撩拨着她的r珠。长期压抑之下的周璐一被他挑逗就热情如火了。

　　孟南玩了一会以后就两手一同往下握住周璐的小屁屁微微用力，便把周璐的身体向上托起了些许，随后他趁机滑了过去占据了周璐的位置，然后把她的身体抱在自己的怀里。周璐感觉他的宝贝正顶在自己的小溪上，她像是被蛇咬了一下，chun舌一下子就跟孟南分开了，身体也不由自主的弓了起来躲避着孟南的宝贝，这个弓形非常奇怪，基点是她的两手，分别撑在孟南的两腿之上，而那个弓形的突出部位就是她的小腹了，为了维持这个突出点，她的只能一个劲儿向上挺！

　　孟南两手轻轻放在周璐的腰间，脸上挂着坏坏的笑容，他想知道周璐的腰部是不是她的敏感带，乘着周璐这会儿没办法阻止，他一点一点的在她的腰间画着圈，嘴chun更是时不时骚扰一下周璐的玉背、粉颈以及她的耳垂！

　　纵然是经常健身的女健将也无法长期维持一个铁板桥的姿势，更何况是经常坐在办公室里的周璐？能够保持苗条的身材不变形已经不错了，哪里还有着这样的体力？她撑了没多久就有点支持不住了，便忍不住向下缩了一下，可一缩便会碰到那g发烫的东西，条件反s似的她又要向上弹起。落下、弹起，再落下、再弹起。就象是一g落地的弹簧，向上的距离一次比一次少，落下的距离却一次比一次多了起来！

　　不一会周璐就感到手臂酸麻，腰间酥麻，耳朵也痒酥酥的！她终于不再坚持，她最后一次落在孟南身上便没有再挺起来了。孟南两手再度握住了她的r房，轻轻挺了挺小腹用宝宝摩擦着她的股沟低笑道：“小宝贝，怎么不继续了呢？我刚刚感觉不错呢！你是不是怕我的宝贝又钻进你的小屁屁里面？”

　　周璐又羞又气，忍不住回身轻轻捶了孟南x口一下道：“都是你这坏蛋！害得人家一点面子都没啦！当着她们的面把我的小屁屁都开了，你要我以后怎么去面对她们？”。

　　孟南一边抚摩着她的r房一边温柔的道：以后你们都是我的女人了，我会一样的爱你们的，相信我，我会给你们幸福的，你们既然都跟我在一起做过了，也就不要去计较那些小节了，以后就跟她们像姐妹一样好吗？

　　周璐听了心中一阵感动，孟南那贴心的话语是那样的温柔，她是第一次感到自己有了依靠，以后就再也不要自己去c心什么了。她情动了，她转身伏在了孟南的怀里，主动伸出舌头和孟南湿吻起来，吻过他的chun她还是觉得不能平息自己的激动，她顺着他的下巴向下继续吻去，吻过他的颈部，吻过他的x口……/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 156-161

　　第一百五十六章美yan丈母娘二十六

　　周璐听了心中一阵感动，孟南那贴心的话语是那样的温柔，她是第一次感到自己有了依靠，以后就再也不要自己去c心什么了。她情动了，她转身伏在了孟南的怀里，主动伸出舌头和孟南湿吻起来，吻过他的chun，她还是觉得不能平息自己的激动，她顺着他的下巴向下继续吻去，吻过他的颈部，吻过他的x口……

　　孟南一见周璐主动了就采取了主动，他把周璐抱到了自己的x前吻上了她的小嘴，双手也在她的身上抚摩着。周璐红晕满颊，yan若桃李，美眸水汪汪地望着他，她觉得一被他抱住仿佛将自己都融化了。她的jiao躯本能的扭动了一下，然后就任其所为了，她陶醉的感受着他的吻跟他双手的抚摩。孟南由后及前、再由那挺翘的小屁屁到那饥渴的柔嫩的小溪都温柔的抚摩了一遍。周璐承受着那让人意luan情迷地刺激。雪般的柔肌随着喘息的增加而逐渐透出淡淡的桃红色。

　　周璐的chun柔嫩如花瓣，温润，散发着淡淡的甜味。孟南的热吻逐渐从粉脸移到她秀美的脖子、晶莹如玉的圆润香肩，随后埋入她柔软的r房之中，在那里享受着她那r房的饱满、柔嫩、腻滑和酥软。

　　一阵阵酥麻的感觉传入周璐的大脑，不一会她就情迷意luan了，一边挺起r房承受着他的爱吻，一边jiao喘吁吁的扭动着jiao躯……

　　兰汤荡漾。玉池生波。浴缸里幻出一波又一波的涟漪，合着其间的chu喘jiaolin声，在这简单但芳香的浴室里奏出了一曲春意盎然的旖旎旋律。

　　这时周璐感受到自己的小溪所有一个火热的东西在那里碰触，她如触电一般的颤抖了一下，她下意识的推了孟南一下，jiao喘不已地想移开一点距离，她的jiao靥红得似盛开的桃花。一双美眸神情迷醉，水汪汪jiaoyan迷人之极。情动起来的周璐颇有几分辣妹的风采，可惜也只是形似，她生涩的动作，以及有些紧绷的肌r，搞得孟南的宝贝虽然钻了空子，却没能占尽便宜，反倒搞了个不上不下。

　　孟南再次抚上了周璐x前的r房，她将她的小屁屁托起了一些，把那坚挺的r房露出了水面，他一边挑动着那敏感的r珠一边调笑道：“小宝贝，你的波真够伟大，哥哥我玩得都有点爱不释手了，该不是人工合成的吧？”

　　周璐起先还没回过神来，等弄清了孟南的意思就用她的小手轻轻捶打着道：“你这小家伙坏透了，竟然这样说我。要知道我就是想都不敢想的，像我这样的人敢去做这样的事吗？只要我一去就会被开除党籍了。”

　　孟南把她抱在怀里笑着道：“跟你开玩笑的哦，你可不要当真了。”说着就又吻了起来。他的吻那样的狂热而且霸道，容不得她有半点抗拒的机会，他的鼻梁顶着她的脸颊，他的手磨擦着她的皮肤，他的舌尖绕着她的舌尖，让她没有丝毫喘息的机会。孟南从她的嘴chun吻到她垂下的眼睑，火辣辣的脸颊，白嫩嫩的脖子，他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上逶迤而过。周璐觉得这种感觉是那么美妙，是那么的令人热血沸腾！她多么想在这浓重的男人气息中化作一团泥，任由他揉躏摆布！她多么想沉醉在这个男人的怀抱中，永不清醒！她的左手一下子勾住孟南的脖子，饱满的r房在他的身上摩擦着。她的右手则在孟南的背部轻轻的抚摩着，她觉得周围的一切都陷入了一个朦胧混沌的世界。没有了天，也没有了地。她仿佛置身于梦幻中的天堂。觉得自己正漂浮在一朵巨大的云彩之上。那轻飘飘的感觉使她只想深陷其中，让这种感觉来得更猛烈一点。

　　孟南伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他看到了她jiao嫩的花容。她的光洁而高贵的额头，她飞着两片红晕的双颊，她挺起的调皮的鼻子，她的鲜yanyu滴的红chun都是那样的令人留连往返。他甚至不忍伸手去触m她，而是把她看做是一件无价的碰不得的宝贝一样。他只想把他吞进肚子里，他为自己完完全全地占有了这样一件稀世之宝而感到欣wei。他轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的chun下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。

　　周璐感到了他火热的x膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一gan二净了，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的chun齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双手在孟南的身上抚摩着。她的纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住什么却又轻柔地滑过，她似乎失去了语言能力。她怕自己一说这美妙的一切就会不见了，她只想轻柔地在这里徜徉，永远无语下去。她触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的chun轻轻滑过他结实的肩头，然后将chun滑向了他那起伏激荡着的x膛。她那湿润的chun舌滋润而过，想要将他的每一寸浸润，将他每一个充满情yu的细胞安抚平息。

　　孟南那战栗的身体让她的血y愈发奔涌，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的梦幻之中。她在这无边的梦中继续寻觅，小溪凭感觉奔向那迎接她的能融化万物的滚烫区域。

　　她这个引lang入室的举动便宜了孟南，他的宝贝一下就钻进了一个温暖而湿润的小dong里，那感觉是那样的舒服，使得他忍不住的朝上面顶了起来。周璐不禁发出一声愉悦的呻lin。再多的羞涩，再多的矜持，再多的伪装，在身体终于托付给孟南之后全都被她抛到了脑后。她渴望这样的愉悦已经太久，渴望遇到这样一个男人更是太久太久！以前的男人留给她的是无尽的伤痛，而孟南带给她的，则是绵绵不绝的爱恋，以及无穷无尽的快乐！

　　周璐觉得自己就象是在冲浪一般，在快乐的波涛中追逐着更让人愉悦的浪花，从一浪到另一浪，从一个高潮到另一个高潮！她用力的配合着孟南的动作，她现在的样子比那些荡妇可以说是有过之而无不及。

　　孟南的情yu也被她激发了出来，他坐了起来抱着周璐用力的冲击着，在她的体发泄内着自己的yu望。随着孟南的时快时慢的运动，周璐感觉自己就像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她一边着一边挺着部配合着孟南的动作一边呻lin着，两人在尽情厮的杀着，彼此的身体互相冲击着，整个浴室传来醉人的声响。浴缸的水都溢了出来。随着孟南动作的加快，她的喘息越来越强了。

　　快乐是双份的，在周璐快乐的同时，孟南那压抑的情yu也得到了缓解，他不停的动作，不住的抚摩着，很快就让周璐彻底飞上了云霄。“啊——”周璐檀口一张，大声的呻lin起来，她在孟南这最后的一轮强烈冲击下登上了快乐的巅feng，好像腾云驾雾一般，她已经不知道是第几次高潮了。

　　周璐虽然昨天晚上才跟美女做过爱，但她这样hulang之年的年纪，一旦尝到了x爱的滋味可是一发而不可收拾的，她此时此刻充满着的渴望和需要，她那绝色的jiao靥越来越红，呼吸越来越急促，呻lin也越来越y荡，叫声也越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。孟南见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。

　　周璐jiao靥晕红，jiao羞无限地一边套动着一边jiao啼着。她双颊晕红，沉浸在被他挑起来的熊熊yu焰之中了。孟南知道她这样的坐着缩短了她的蜜道。因此宝贝也就c得更深了，自己的宝贝又是那么长，如果用尺来量的话，还真的是c到她的肚子里去了，只不过自己也是知道宝贝是不会c到肚子里去的，他还真的想不到女人的小溪的伸缩x会有这么好。

　　这时周璐的jiao态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的r房由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的r房在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹上一涨一缩，随着孟南的动作在一屈一伸着，修长浑园的大腿一起一伏，令人遐想的三角地带芳草萋萋，肥美玲珑。

　　孟南的yu望更加的高涨了。因此也就又加快了速度。这样gan了好一会，周璐觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿伸直，孟南也知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，自己坐到了浴缸的边上。这样他们两个就成了面对面了。

　　周璐的芊芊玉手紧紧搂住孟南的hu背，她觉得自己就象一个面团一样的由着孟南在那里玩着，自己那端庄的形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，她jiao喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着孟南的进攻，她只觉自己的小溪里充满了又胀、又酥、又麻，又酸的感觉，她美臀款摆，柳腰蛇一样的扭动着配合着孟南的进攻。”真舒服，好哥哥，好老公，哦，太b了，太爽了，太美了。“她紧紧搂着孟南，媚眼如丝的jiao喘吁吁地呻lin着，她拼命的抬高自己的小屁屁再狠狠的砸下去，使自己的小溪和孟南的宝贝贴合得更密切以获得更刺激的快感。

　　孟南见了她这个骚样，那yu焰也就更加的强烈了，他的嘴一边肆意的吸吮着她那雪白凸起的一对豪r，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的r珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你r房的好美，我都有点舍不得松口了。”

　　周璐呻lin着道：“我的身体都给了你，以后我的r房也就是你的了，你还真真是一个高手，弄得我好舒服。”她说完以后觉得自己好放荡，自己就和他做了一次爱，怎么就变成这个样子了？自己这个y荡的样子跟那些ji女都没有差别了！

　　孟南笑道：“既然是我的了我就要好好的品尝一下了”。他低下头含着她的r珠吸了起来，不一会她的r房就涨大了，r珠也骄傲的挺立起来，显得更加的诱惑了，他一边吸吮着一边抱着她的小屁屁继续的进攻着，不一会周璐就连动的力气都没有了，她伏在孟南的身上呻lin着道：“哥，别再弄了好不好，你妹妹已经受不了了！”她的脸红得像个大苹果，脸上jiao羞无限。

　　孟南听到她的求饶声就立即停了下来。他一边在她的身上抚摩着一边笑着道：“你的骚劲不错，哥哥我很舒服，你这样的美女这样的藏着真是暴殄天物了，以后跟着我就不要压抑自己了，想哥哥了的话就给我打电话。”

　　周璐见他的宝贝仍是剑拔弩张的顶在自己的小溪里就有点歉意的道：“你的宝贝太强了，妹妹我不会忘记的，你想什么时候要我都会给你。现在我们成了gan柴，而你就是那烈火，我们这gan柴遇上了你这烈火，已经是无路可逃了，就等着你这烈火来燃烧我们了。”

　　孟南笑道：“你的这个比喻还蛮形象的，你们三个都是我的女人了，以后我会好好的爱你们的，你要不要再来一次？”

　　周璐一听他的话就红着脸道：“我真的不行了，你如果再gan的话我就不能去上班了。以后我就做你的女人好了，其实从你的宝贝进入我的小溪我就把你当成我的男人了，现在我真的很高兴，有了你这样的男人做了我的依靠，没有男人的日子真的好寂寞。我想，是上帝把你送到我的身边来的吧！要不你怎么会来到我们这个小小的县城里？

　　第一百五十七章美yan丈母娘二十七

　　周璐一听他的话就红着脸道：”“我真的不行了，你如果再gan的话我就不能去上班了。以后我就做你的女人好了，其实从你的宝贝进入我的小溪我就把你当成我的男人了，现在我真的很高兴，有了你这样的男人做了我的依靠，没有男人的日子真的好寂寞。我想，是上帝把你送到我的身边来的吧！要不你怎么会来到我们这个小小的县城里？”

　　孟南笑道：“你大大小小也算是一个gan部哦，怎么会有这么迷信的思想？你不要把那些不愉快的事放在心上了，一个人过好自己的生活才是最要紧的，人生也就是这么回事，只要活得滋润就行了，什么理想爱情都不过是人生的点缀品，这也就是现在的人都是在追求物质享受的原因，你那为实现共产主义奋斗终身的观点早就不吃香了。现在的gan部很少有清白的，也就是你老老实实的信守着你的信仰，，要不你就凭那灰色收入都不是现在这个样子了。你这个官也应该也跟那些小镇的镇长差不多了，而且还是实权派，我听说一个小镇的镇长一年就几十万的灰色收入，你还过着这样简朴的生活，那一定是很廉洁了。而像你这样廉洁的人是不会吃香的，因为你这样就不会有关系，而且你也不知道利用自己的优势，也就不会得到升迁了。不过这样也好，要不你一做了大官我就不会碰到你们三个了，以后就跟着我好好的享受吧！一个人活在世上也就几十年，可不要太委屈了自己。看你刚才那兴奋的样子就知道你也是很喜欢做爱了，以后我们就好好的过日子好不好？”

　　周璐红着脸道：“你的意思是说我既不会巴结领导、不会利用自己的身体是不是？虽然你说的不错，但我会坚守着我的信仰，这样的事我是不会去做的，一个人只要有吃有穿就行了，要那么多的钱gan什么？如果没有信仰也就跟行尸走r差不多了，我在读大学的时候就决定要做一个有益于人民的人，我是不会丢掉我的信仰的，这是我j神上的享受。而做爱虽然很爽，那是感觉上的享受，它们的x质上是不一样的，有一个伟人说过：一个人还是要有一点j神的。所以，我也希望你也能够清清白白的做人。”

　　孟南笑道：“想不到你还真的很有正义感，你放心，我是不会做不该做的事的，但我不会跟你一样的保守，一个人要知道变通才会有自己的路走，墨守成规是走不出自己的路的。你是喜欢j神上的享受还是喜欢做爱时的感觉？”

　　周璐红着脸道：“如果是和你的话，做爱应该是放在第一位的，因为和你的感觉太爽了，爽得都忘记了这个世界的存在。但如果不是你的话就应该是放在第二位了我是有过这样的感受的。其实就是把事业放在一边，做爱也是放在第二位的。”

　　孟南一边在她的身上抚摩着苦一边笑着道：“看来你还真有点真才实学，我倒是想听听你的理由怎么和我就要放在第一位？你是不是也有爱情至上的观点？”

　　周璐红着脸道：“我知道你各方面都要比我强，你就不要往我的脸上贴金了，不过每一个人都有自己的观点，你说得对，对于我来说，爱情是放在第一位，x爱是居第二位的，因为每一个人都是情爱过后才是x爱，我这样说是不包括那些想要别人的钱的那种女人。真正的爱情是种付出和给于，是身体和心一起jiao付的，是没有jiao换的，如果说有，那就是同等的情感回报。为什么女人一旦发现自己jiao付情感和身心的人对自己有慢待就会歇斯底里？那是她认为太不值得了，后悔了。有种受欺骗的感觉，于是就产生怨恨甚至仇恨。”

　　“女人把情爱jiao付的时候，是jiao付了人生的一切，包括理想、愿望、身心。这种jiao付是女人的全部，当绝望的时候，在她们的眼睛里这个世界一切都是黑色的，包括男人的心。心灵受过伤的女人一般很难再度真正打开心灵的窗扉。因为，她担心窗外的风太寒冷。自己怕再度冻伤。女人从此可能有x爱，不一定有情爱。情爱和x爱在女人的心理是有一定距离的。”

　　“情爱是满足心灵和安wei灵魂的，是情感的归属和依靠，是寄托，是希望和未来。x爱则是满足生理的寂寞和需要，靠刺激忘记伤感，是种打发和应酬。打发自己的寂寞，应酬的是生理的需要。不是情爱，情爱中有x，x爱中未必有情。情爱可以回忆，有甘苦和幸福。x爱的回忆则是一种罪恶跟怨恨，而怨恨的恰恰是自己。这也就是有的女人宁愿去找一夜情而不再结婚的原因，因为她们怕再次受到欺骗。”

　　孟南笑道：“你说的还真有一点道理，你的意思是情爱和x爱结合在一起才是十全十美的，那我们是不是还缺少了一道程序？如果我以后好好的爱你，你是不是得到了情爱也得到x爱了？”

　　周璐红着道：“x爱跟情爱完美结合的十分少。因为，无论男女在人生生命中，真正能得到周全的实在太少了。没有情爱就没有婚姻。我说的婚姻是真正的婚姻，不是那种带有功利和jiao易的婚姻。婚姻自由了，真正的婚姻爱情却变质和贬值了。”

　　“过去的拉郎配，有很多是让人羡慕的婚姻。因为他们的结局太完美了。先结婚后恋爱的直到白发飘飘，但那是生活单调的原因。是暂时的欢娱，如果不是以情爱为基础，虽然暂时的满足了，但过后就会有着一种空落落的心地。x爱和情爱就隔着这样一个距离。实际上平淡的日子跟平淡的感情最能考验心灵的过程。”

　　“有很多的时候，我们都在思考人生，思考爱情，思考命运。虽然我们不可能给这些永远都看不透的东西剖析出一个清晰的纹理，但是我们却总是试着给它们一个定义。就像生活，对于每个人都有不同的版本，每个人对于生活也都有自己的诠释。但不同的路都会有同一个终点，那就是老去然后死亡。”

　　孟南有点怜惜的抚摩着她的头发道：“你为什么要去想那么多呢？一般人所追求的也不过是j神愉快一点，生活上好一点。我认为有了这两点也就差不多了，生是一种偶然，我们无法选择。死是一种必然，我们也无法控制，我们所能做的就是让自己过得好一点。”

　　周璐对孟南的抚摩的很是感动，她知道这是他发自内心的对自己的爱，不然的话是做不出这样的动作的，她红着脸道：“话不是这样说，人和动物的区别就是人是有感情的，一旦没有了感情也就和动物差不多了。快乐也好，悲伤也罢但情和爱却会长久的传下去到了现在这个社会虽然情的因素淡薄了但还是有很多的人在追求真正的情爱的但和你在一起的时候就不同了，因为在做爱的时候女人的整个身心都投入进去了，g本就不会去想别的事情了那种舒服快乐的感觉都达到了女人承受的极限，以至和你做过爱以后都在回味着那的滋味所以和你做爱应该是要排在第一位的了因为和你做爱以后，女人都成了你的俘虏而且跟你做了以后会有一种你是真的很爱你的女人的感觉。所以女人也就会对你死心塌地了。”

　　孟南笑道“：我真的是喜欢一个女人才会跟她做爱的，也就当然的对她有情了，我们现在就不要说这些虚有的东西了，现在我们要弄清的是，我有很多的女人，你们是不是真的想和我在一起？”

　　周璐红着脸道：“我们现在已经离不开你了，我的心跟身体都被你俘虏了，反正我也不要什么名分了，我就做你的秘密情人好了，但你可不要丢下我。真的，我现在觉得好幸福好幸福，我是真的不想离开你了。再说做你的女人我的虚荣心也得到了很大的满足，昨天晚上郑洁她们一见你是我的男朋友都是一副很吃醋的样子。只是我到现在都有点对不起娜娜跟小慧的，我要是跟郑洁一样也装一g贞洁带就不会有这样的事了。”

　　孟南在她的chun上吻了一下道：“你这么美，我怎么舍得丢下你？你放心，以后我会好好的爱你的。你说的那贞洁带带是怎么回事？我从书上看到过有这种东西，但现在都这个年代了，还有人穿这个东西吗？”

　　周璐红着脸道：“我说溜嘴了，我不应该把别人的隐si说出来的，你就不要问我这件事了好不好？你不会也跟那些没有事的女人一样喜欢听那些八卦的事吧？”

　　孟南笑道：“我还真的来了兴趣，每一个人都是有好奇心的，我也不会例外，这样稀奇的事你一定要说来听一听，我也知道你是一个很有原则的人，我也不想bi你说，我们就来打一个赌，如果你输了的话就把那个贞洁带的事告诉我好不好？”

　　周璐红着脸道：“你是不是又想用做爱做得我动不了来要挟我？我才不会上你的当。”

　　孟南笑道：“我就不用这一招，就用双手也可以让你说出来，我就和你调情，你要是真能够忍住我就不问你了，如果你忍不住的话，那就是在别人的bi迫下说出来的，那你也就对得起你的朋友而不用自责了。”说着就用手掌轻放在她的头发上面，沿着发丝慢慢地由发g滑向发梢，再用指腹轻柔地抚弄发g，在头皮上游走着。

　　发g是神经汇集之地，对外界刺激十分敏感，再加上手指的感觉传到大脑中枢，周璐立即产生一种新奇的舒服感。她不由抬起头来道：“你这是bi供哦，哪里是什么调情的手段？不过你弄得我好舒服的我要是忍住了的话可不许说话不算话哦。”

　　周璐知道就是说出来也没有关系，因为还没有一个人是不说别人的隐si的。跟自己喜欢的男人还有什么不可以说的？只要他不说出去就可以了。而孟南看样子也不是一个在外面luan说的八婆。她这样说也不过是考验孟南一下，想看一看他要对自己用些什么手段，是一个x情中人还是一个很古板的人。如果孟南是一个野蛮而古板的人就要少了很多的乐趣了。

　　孟南目前这样做周璐还是感到很满意的，看来孟南是一个很懂得情趣的人。因此也就很舒服的享受着孟南的爱抚。孟南见她舒服得闭上了眼睛就笑着道：真的很舒服吗？那我就让你好好地享受一下，说着就用小指头轻扫在她的眼皮上，然后就用嘴chun贴了上去在上面轻吻着孟南的舌头很是敏感，他的舌头可以感觉到周璐眼球的移动，他再伸出舌头，以舌尖轻拨她的眼皮。周璐被他这样一玩就觉得一种痒痒的、酥酥的感觉直透心底，自己有一种要晕过去的快感，底下的小溪又流下了泉水她扭动着身体道：是有点名堂，但就这样要我说出来还是不够的。

　　第一百五十八章美yan丈母娘二十八

　　孟南目前这样做周璐还是感到很满意的，看来孟南是一个很懂得情趣的人。因此也就很舒服的享受着孟南的。孟南见她舒服得闭上了眼睛就笑着道：真的很舒服吗？那我就让你好好地享受一下，说着就用小指头轻扫在她的眼皮上，然后就用嘴chun贴了上去在上面轻吻着孟南的舌头很是敏感，他的舌头可以感觉到周璐眼球的移动，他再伸出舌头，以舌尖轻拨她的眼皮。周璐被他这样一玩就觉得一种痒痒的、酥酥的感觉直透心底，自己有一种要晕过去的快感，底下的小溪又流下了泉水她一边扭动着身体一边说道：“是有点名堂，但就这样要我说出来还是不够的。”

　　孟南笑道：“你好好的享受吧，刺激的还在后面呢，”说着就以手环绕着她的肩膀，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦。耳朵也是女人的带之一，孟南这样一玩周璐的耳朵就传来一阵又酥又痒的感觉，小溪里的水不自禁的流得更快了孟南见她真的很能忍就向她的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴chun在上面吸吮着这一来弄得周璐的全身都酥了起来，但她还是强忍着不让自己呻lin出来

　　孟南见她真的很能忍不由的也兴奋了起来看来今天可以好好地玩一下了，他将手指放进了她的腋下轻m着：有时用手指头轻刮着，周璐的呼吸变得更加的急促起来，r房也因为紧张的呼吸而变得波动起来。孟南见状就把手握住了她的r房。

　　周璐的r房还真的很美就是和张颖的r房比起来也毫不逊色，他不由的伸出手在上面抚摩起来他的手一与她的r房接触，就觉得她的r房软绵绵的，她的r房圆润丰满，结实而有弹x，他忍不住的在那颗粉红色的r珠上吸了一口，那r珠上不但洋溢着r香，还放s着诱人的魅力。

　　周璐被他玩得快要忍不住了，但她很想看一看孟南还有一些什么样的手段，她强忍着自己的快感jiao媚的道：“我看你就快黔驴技穷了，调情不是m就是tian，现在你都用过了，你还有什么新的玩意不成？”

　　孟南笑道：“我这还是刚开合始呢，不过你还真能忍的，别的女人只要我一吸r房就投降了，看来我今天可以好好地玩一下了，说着就把眼光转向了她的柳腰上。然后就用手在她的纤腰上抚m起来。

　　周璐的腰不但纤细，而且没有一点多余的脂肪，两侧都有一个很规则的弧形把和连接了起来，使人看上去是那样的自然，就是躺在那里都没有使她的腰部变型那圆圆的肚脐眼也是粉红色的，在那白玉似的皮肤的衬托下散发着妖yan的光芒，使人忍不住的想上去亲上一口

　　孟南可是想做就做的，他一只手m着周璐的r房，舌头就在她的肚脐眼里tian了起来，而他的另一只手则向她的小屁屁发起了进攻，他虽然把她的全身都玩遍了，但还没有仔细的把玩过，现在正好可以好好的享受一下手感了

　　周璐的小屁屁也很美，就象两个半球明显地隆起，成为柔软的波状形，下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。、圆滑、细腻、白净而富有弹力，他用手在那上面m了一把，那感觉又软又有弹力，就是比娜娜的小屁屁也不稍逊，这样的臀部真是集视觉、触觉美之大成他以手掌画圆的方式去按摩她的臀瓣，在抚m同时，他间歇x的收紧五指捏弄着，直至指头也陷了进去

　　孟南已经玩过不少的美臀了，知道臀部要美的话，一是内部筋r有弹x：二是光滑细腻：三是脂肪丰厚，外观曲线优美。这三个因素相互之间互为因果。周璐的小屁屁不仅外形美丽，而且结实，小屁屁下方和腿股jiao接的地方没有多余的脂肪造成明显的赘r，她的小屁屁不是很大，但又翘又圆，m在手里很是舒服。

　　周璐细细的喘息着，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动。酥x起伏着，嘴里发出低声的呻lin。一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。她的小瑶鼻jiao哼连连，丽靥晕红如火，含羞的美态迷人至极，被孟南上下其手地抚m弄得气息急促呼吸着。此时的周璐那滚烫如火的jiao躯已经如同一团泥一般软倒在床上，由于她的呼吸越来越急促了，两只r房也在微微的颤动着。她的肌肤嫩滑、柔软、晶莹，这一抖动真是养眼极了。

　　孟南的手慢慢的滑到了她的双腿，周璐那白晰、修长、x感的是那么的浑圆平滑。她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白。也许是去参加同学的聚会特意的化了妆，脚上还涂上了娜娜用的指甲油。涂着粉红色的指甲油的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。光洁柔嫩的十g脚趾头乖巧的靠在一起，整个脚掌是一条优美的弧线，散发着晶莹的光泽。孟南看得心里一荡，抓住她的脚就tian了起来。

　　“啊！”周璐不由自主的jiao呼了一声，秀腿禁不住颤抖起来，那玲珑剔透的小脚都弓了起来，那漂亮的脚趾也蜷缩了起来。孟南笑道：“玩你上面的时候你都可以忍住，怎么一玩你的小脚就叫起来了？有很多的女人有着不同的带，这里不会也是你的带吧？”

　　周璐被那种骚痒的感觉弄得哭笑不得，但她强忍着那种难受的感觉道：“你这个人真变态，这样的地方也去tian，我可是有香港脚的哦，你的嘴要是烂了的话可不要怪我。”

　　孟南笑道：“你以为我是小孩是不是？这样美的小脚要是香港脚的话，那世界上就都是香港脚了，你的小脚又白又嫩，没有一点的瑕疵，不但不臭，隐隐的还有着一股淡淡的甜味，比吃那巧克力也差不了多少。”说话玩就又含着她的脚趾头吸了起来。

　　周璐被他吸得jiao躯不住的颤抖，仿佛被电击了一样，一声声荡人心魄的呻lin从红yan湿润的小嘴不断的吐了出来，但她叫了几声以后又强忍着闭上了嘴，只是全身还在那里颤抖着，一看就知道她忍得很是辛苦。

　　孟南一边吸吸着她的脚趾一边玩着她那白嫩整洁的笋脚，他的手抚m着她那光滑、圆润的脚踝：软缎般清滑的脚背。她那脚背上细腻的晶莹如玉，若隐若现的筋络纤毫毕现：柔润异常的脚底泛着一层粉红色：孟南一m着就知道为什么有爱不释手这个词了。

　　周璐在孟南的玩弄下那汹涌的yu望不断的燃烧起来，孟南一只手轻轻下移探进了她双腿之间轻轻捏着那柔软的y蒂。然后把那上面的皮剥离开来露出那粉红的嫩r来揉捏着。周璐被他这么一玩全身都颤抖起来了。她呻lin着道：“我忍不住了，等一下我告诉你好了！”说着就就扭动着小屁屁用力的套动起来。看来她是真的忍不住了。

　　孟南见她忍不住了也就往往上面顶了起来，周璐嘴里不停发出猫叫般的呻lin，她微闭着眼睛，一脸潮红，配合着孟南的动作摇动着腰肢。孟南一边动着一边亲吻着周璐那鲜红的chun瓣，吮吸着她的香舌，然后吸吮着她那细长雪白的脖颈，接着就滑下来亲吻着她那两个而富有弹x的r房，还一边着她的一边用舌尖tian弄着她那两颗粉红色的r珠。

　　周璐被他玩得大声的呻lin了起来，她一边呻lin着一边说道：“哥，我要，你猛烈点吧，我受不了了，你真的好会玩。”她早就春情荡漾，现在孟南这样一边玩着一边细细的耕耘就忍不住了，她急需一次暴风骤雨式的冲击。

　　孟南笑着道：“我要是来快的你不要多久就高潮了，我们还是慢慢的玩吧！这样我们就可以玩得久一点。”

　　“老公，我受不了啦，你快一点动吧，你弄死我吧！”周璐一边用力的套动着一边呻lin着，她觉得自己虽然用了很大的力气，但总没有孟南快速攻击的时候那样的爽。她这才知道为什么有那句“除去沧海难为水，除去巫山不是云”的话了。

　　孟南见她这样骚了就猛烈的撞击起来，周璐的身体也就激烈的摇晃起来。她的下巴微抬，嘴chun半张的“啊”“啊”地叫着，乌亮的秀发在空中飘舞着。她已经深深的陷入到情yu里面去了，孟南的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的快感令她更加的疯狂了，她的全身都激烈的抖动着，嘴里断断续续的道：“你真的好强，真的太爽了，我想要离开你都不行了。”面对三路的夹击，她此时只能挣扎、jiao喘着。她那jiaoyan的桃腮羞红如火，美丽的jiao躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”，她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻lin。不久，她就仰头呻lin了一声，把头靠在孟南的肩膀上，yan丽的红chun在他耳边jiao喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股泉水从小溪涌了出来。

　　孟南见她高潮了就让她伏在浴缸上，然后就一边三浅一深的动着一边在她的r房上揉搓着。周璐觉得他那三下浅的里面就有一种又痒又空虚的感觉，而那一下深的下来就又把那两种感觉都挤跑了，使得那一下深的就格外的舒服，这一来就把自己的情yu都全部的刺激了出来，她一边扭着屁股一边说道：“我看你的年纪不大，怎么对做爱这样内行？你说你有了很多的女人，到底有了多少个女人？她们都很漂亮吗？”

　　孟南有点不好意思的道：“我的女人是有不少，我也觉得我自己有点滥情，见了绝色的美女就想把她据为己有。大概有二十多个吧，当然都很漂亮，如果比你差的美女我是不会动心的。你该听了不会觉得不舒服吧？”

　　周璐呻lin着道：“你这样强，多几个女人是没有关系的，但是不是太多了一点？你如果不能满足她们的话是会出事的，现在很多的贪官出事都是那些情妇抖出来的。”

　　孟南笑道：“你放心，我的女人不会做对不起我的事的，我都把她们吃得死死的了，就是再有这么多也不是问题，星期天我带你去一次我的家，让你看一看我能不能满足她们，我跟她们约定每一个星期都会一起的。你是不是怕她们会连累你？要是这样的话你不去那里也是可以的。”说完就又用力的动了起来。

　　周璐呻lin着道：“看来你是已经试过了，这样我也就可以放心了，我是怕你被她们拖累了，我可没有考虑过我自己，我虽然还年富力强。但我知道我真的不会变通，而一个人光靠自己的学识是很难爬上去的，我也是上一届的书记是一个很正直的人才推荐我做了这个居委会主任，再要想上去已经很难了。而你的前途可是无限的，如果被拖累了就可惜了。”她这时才体会到做爱的真正滋味，不想孟南就这样的毁了前途。现在孟南这样一说也就真的放了心，她知道那些女人已经跟自己一样的迷上他了，可以为他做任何的事情。而他也清楚的知道这一点，这也就是他为什么不隐瞒自己有多少个女人。因为女人只要和他做了爱就会离不开他了，他g本就不用担心这些事。而奇怪的是自己也并不在乎他有多少个女人。看来那些女人也是和自己一样的和他做了一次就离不开他了。现在自己就是这样，已经赤裸裸地成了一个在yu海中挣扎的y妇。想要离开他那是万万不能了。

　　孟南慢慢的加快了速度，浴室里回荡着周璐的喘息和她的呻lin声。孟南一边动着一边笑道：“有人说只要在床上把女人征服了就会让她死心塌地的，看来这话还是有点g据的。我相信她们是不会做对不起我的事，只不过我跟你们都没有过一段轰轰烈烈的爱情，这事还真有点遗憾。”

　　周璐一边配合着孟南的动作一边呻lin着道：“虽然这个世界上还有着爱情，但也没有那些人说的那样神圣，有的人的爱情是慢慢培养起来的，而有的人却是一见钟情。但不管是哪一种，如果结合了应该是比随便找一个男人要幸福。但有的人在山盟海誓之后也又轻易的抛弃了对方，可见爱情也是一种虚无缥缈的东西。因此我才对爱情也不怎么感冒。而我一见你就喜欢上你了，这叫一见钟情，应该也可以说是爱情的一种。你这样英俊，大概那些女人也是跟我一样一见你就喜欢上了你，而你也说过是要自己喜欢的人才会跟她们做爱的，这也不能说我们是没有爱情的基础的。”

　　孟南看着她那yan红的脸蛋笑着道：“看来你对爱情还真有过研究了，其实爱情这东西还真不是那么容易分得清，有的人的爱情是建立在有共同的语言、有共同的兴趣上，而像你现在这样其实是对我产生了依赖，这算不算爱情我也不知道，只不过爱情是要双方都要有吸引力才行。而你现在可以说是被我吸引住了，如果发展下去是可以成为爱情的。这比那些一见种情的基础要强多了。那一见钟情就如同那草儿，没有yang光，无论你怎么去拔，草能长吗？可是太yang一出，草儿就疯长，这是小草对太yang的吸引力很大的原因，所谓一见钟情也就是小草和太yang的原理，是因为一方的吸引力很大而产生的。现在结婚的人也有很多的人是利益的结合，但有的也很美满，可见爱情还可以在共同生活的时候培养的。”

　　周璐呻lin着道：“如果要认真的说起来，你说的那不是爱情而是婚姻，婚姻与爱情是不同的，婚姻与家庭是经济社会中的一个单元这样的结合，将随着一方的依赖关系消失而消失，是不可能有圆满的结局的。当然，如果这种依赖关系永远存在，有钱的人永远富有就另当别论了。”

　　孟南笑道：“其实没有爱情组成的家庭有的也是可以维持的，只要有了儿女而又没有大的厉害冲突就会维持下去，因为就是没有爱情，但是还有亲情与责任，如果连亲情都没有了，人类就不会称其为人类了，而如果是只有x，没有感情，那么人类也不用进化了，也就和动物无异了。”

　　周璐呻lin着道：“你说的很对，我很喜欢你，也对你有依赖，其实这就是爱的基础，而你是那么的优秀，不论在哪一方面要比别人强，也就由不得别人不爱你，我跟你相聚的时间虽然很短，但我一见你就喜欢上了你，而且一天不见你心里就好像没有着落一样，这也是爱情的一种表现，如果说我们没有爱情也是不对的。”

　　孟南笑道：“其实我对爱情也不是很懂，只是从书上看过一点，无论是男还是女，如果这一生没有经历过爱情，我想是有点遗憾的。你这样一说我也就不用遗憾了，照你说的来看，我们之间还真是有着爱情的。不过话又说回来，爱情也真的不是什么永恒的，有句话说，夫妻本是同林鸟，大限来时各自飞，有很多的人是不能在爱情中渡过一辈子的，因为人的一生说长不长，说短也不短，总是会发生各种各样的事。一旦发生的事对自己的生活有了威胁，或是为了保护自己的亲人也会劳燕分飞的。一起走到生命终点的，是相依为命的亲情和责任，在大事大非面前，爱情就显得微不足道了。我虽然有点滥情，但我只要好好的爱你们也就足够了。我们就不说这些事了，现在你已经输了，可以告诉我那个贞节带是怎么回事了吧？

　　第一百五十九章巧解美眉难一

　　周璐一边耸动着小屁屁一边呻lin着道：“你一定要听我就说给你听一下好了，我也是无意中发现的，读大学的时候我和你昨天晚上见到的那三个美女都是一个寝室，我跟丁洁是最好的朋友，但她有着一个秘密，总是要等别人都洗完澡以后才去洗，我心里有点好奇，有一天我在她要洗澡的时候就先去了浴室，然后就在一个衣柜里藏了起来。不一会她就来了，她把门关上以后脱去了衣服以后就洗了起来。我见她也跟我们一样就穿着内裤洗澡就就觉得没有什么可看的了，虽然她的r房很大，但我的也不小。但自己这时又不能走出去，如果一出去的话她就会知道我是故意去偷看她的了，当下只得在那里继续的看着。”

　　不一会她就洗完了，她四处看了一下，我一见她这样只得把头缩到了衣柜后，但见她这样的神秘就把头又探了出来。这时她在换衣服了，她一把内裤脱下来我发现她那小溪的地方放s出五彩光芒，我一下就跳了出来笑着道：“我就知道你有什么秘密，现在你的秘密被我发现了，你这能放出五彩光芒的是什么东西？”说着我就蹲下来仔细的看了起来。”

　　丁洁被我的突然袭击吓懵了，就连穿内裤都忘了。好一会她才回过神来，她慌忙把内裤穿上，然后一脸哀求的对我说道：“露露姐，我们是好姐妹，你不要把今天看到的告诉别人好不好?你要是说出去的话，我就没有脸见人了。”

　　我见她说得这样严重就答应她道：“我不说出去可以，但你要把这个是什么东西告诉我，再脱下内裤让我好好的看一看。我这个要求不过份吧？你先告诉我这个东西叫什么名字？放在这里是做什么用的？”

　　她见我这样说只得又把内裤脱了下来。虽然我们是朋友，但她赤身露体的让我看她的小溪还是觉得很羞耻，脸上红的就像一朵石榴花一样。嘴里轻轻的道：“这个是贞c带，穿在身上就不怕男人强j。ian了。”

　　我仔细的看着，只见一个形如贝壳似的东西紧紧的粘在丁洁的小溪上。那贝壳是粉红色的，上面还有着赤、橙、黄、绿、蓝的五颗宝石，漂亮极了。我忍不住好奇的轻轻拉了拉遮住她小溪处的贞c带，但那粉红色的贝壳纹丝不动。我就转移了目标，又拉了拉连接贝壳的两条同样是粉红色的丝线带子。结果更是出乎我的预料，那东西竟像是长在丁洁身上似的，不管我使用什么办法都无法掀开那两条丝线状的带子一点！”

　　“这是什么东西做的?怎么竟像是长在你身上似的?”我见拿不动就一脸奇怪的问道。

　　丁洁幽幽的道：“我也不知道是什么东西做的，但听我妈说是我爸爸从外国买回来的，是高科技产品，这不是金属的，但却比金属更坚硬，穿在身上就粘在了r上，怎么也拉不下来。”

　　我又仔细的m了m，丁洁说的不错，从触感和外形上来看还真看不出是什么东西做的，我又仔细观察了那个粉红色贝壳之后又确认了丁洁说的不错，这个东西跟她的肌肤上面是没有任何缝隙的。

　　我一见那个东西把她的小溪都盖得紧紧的就又问道：“这上面完全没有缝隙，你怎么……怎么方便，又怎么解开这东西?”

　　丁洁一听就在那颗贝壳上端的红宝石上点了一下，就听“啪”的一声轻响，从贝壳上面弹起一块小片片，露出了一个小手指大的dong，可以清楚的看到里面的粉红色小溪。弹起的金片很小，显然这只是用来排尿用的，就连刚生下来的小男孩的小要放进去都不行。

　　我有点奇怪的道：“你现在是在学校里，天天穿着这个东西gan

　　吗？在学校里又不会发生这样的事。”

　　丁洁一边穿着内裤一边苦笑了一声道：“你当我喜欢穿这个东西吗？我是无意中穿上这个东西的，那时我还很小，对很漂亮的东西很感兴趣，有一天我见我妈妈穿着这个东西很是漂亮就问她这是个什么东西，我妈就说这是大人穿的，小孩是不能穿这个东西的。十五岁的时候，我的各方面都跟大人一个样了，我就很想将我妈妈的这条很漂亮的小裤试穿一下。那天下午放学以后我就回了家，刚好我妈妈不在家，我就在她的房间里找了起来，我在我妈的房间里还真的找到了这样一条很漂亮的内裤，于是我就穿在了身上。

　　晚上的时候我妈妈才回来，说是我爸爸发生了车祸，人都昏过去了，现在还没有脱离危险。我对我爸爸没有什么好感，因为他是个虐待狂，时常把我妈当狗玩，因此也就不怎么伤心。这时我要小便了就进了卫生间，但我怎么脱也脱不下内裤，我本来是想试穿一下就放回去的，怕她责怪我穿了她的衣服，但这时也就不得不叫她了，她一见我穿了这条裤子就失声道：“你怎么穿上了这条裤子？”

　　我说我很急了，现在脱不下来了，你经常穿这个裤子的，先帮我脱下来好不好?我妈听了就流下泪道：“你怎么不听我的话？这个裤子是脱不下的，要你爸爸才能脱下来的。”说着就按了一下那颗红宝石道：“你先小便吧，但愿你爸爸能早一点能说话，要不你就会永远穿着这个东西了。”

　　我忙问我妈是怎么回事，我妈流着泪道：“这是贞c带，那五颗宝石是密码，如果要脱下来的话就得知道密码才行，但这个密码在你爸爸手里，他要是不能说话了的话你就永远都只有穿着这个东西了。这贝壳是一种很稀有的天然台金，质量很轻，但韧x却很大，就算是用最锋利的钻刀也很难在短时间内切开它！就是切开了也就只能连皮带r的拿掉。”

　　我听了以后吃了一惊，我真的好后悔，如果要是爸爸不能说话了怎么办？而就是我爸爸好了以后也是不会把密码告诉我的，因为我跟妈妈的感情很好，他是不会让我知道这个秘密的，他是一定会自己动手的，就是让他按我这个地方也是一件很羞耻的事情。但就是如此我也希望我爸爸早一点好起来，因为我一想起这个东西就想吐了，这是那些变态的男人才玩这个东西的。但他却在第二天死去了，我也就无法脱下这个带了。”

　　“我听了她的话以后好一会没有说话，她还真够可怜的，无意之中给自己带上了一把枷锁，而且还是永远的带在了身上。”过了一会我才说道：“你的那个大号……怎么解决？如果不换下来洗的话会很脏的啊。”

　　她听了我的话以后脸上不禁又是一红，小声道：“带只锁前面，不锁后面的。而且这裤子是什么时候都是可以洗的，洗了以后很快就gan了。”说着就又脱下了内裤把小屁屁对着了我。我也就往她的小屁屁下方望了过去，那里果然没有看到贝壳之类的东西，只是有一条同样的银丝顺着她的小溪一路向下而已。看着这道丝线我真的很替她感到悲哀，如果不能把这个东西解下来的话，她就连嫁人的权利都没有了。我有点愤怒的道：“你爸爸太坏了，怎么可以买一些这样的东西回来？”

　　过了好一会儿丁洁的情绪才稍微缓和一些，她一边穿着衣服一边说道：“我妈妈是爸爸的小老婆，爸爸很爱妈妈，可他有一项很怪异的嗜好，那就是把妈妈当成狗一样的对待，用链条拴着妈妈的脖子，让妈妈的屁股里c着狗的尾巴，让我妈妈穿着这个贞c带说一些羞耻的话，做一些羞耻的动作。”说到这里她的身体都在颤抖，不知道是因为激动，还是其他什么原因。

　　我静静的听着，不知道要说什么好，过了一会她又缓缓地说道：“第一次撞见爸爸那样对待妈妈的时候还很小，那时候我很害怕，爸爸平时很严厉，我想冲进去救妈妈，可是却又不敢，我害怕爸爸会骂我、打我。我只能坐在一旁，一边偷看爸爸凌辱妈妈，一边偷偷哭泣。但我妈妈却没有把这当一回事，我爸爸要她怎么玩就怎么玩，后来我才知道她也已经喜欢上了这样玩。”

　　知道了这件事以后我才知道丁洁为什么不跟男生一起玩了。“原来她心里有y影，怪不得她见了男人很仇视了！”

　　这时丁洁的声音更加缓慢起来，神色也有几分复杂：“以后见到妈妈跟爸爸这样做的时候已经不怎么害怕了，我偷偷的看着爸爸，把他想象成欺负妈妈的坏人，他在我心目中的高大形象变得荡然无存了。那一次我无意中看到妈妈很陶醉的脸，我觉得很不可思议。她被人欺侮的时候怎么会出现这个样子？”

　　我不知道此时该如何安wei她，我知道这是夫妻之间的闺房之乐，别人是不能gan涉的，而就是丁洁现在也已经知道了是怎么回事，夫妻间做出一些古怪，甚至有些变态的举动其实原也没有什么可指责的，可若是被小朋友看到，自然难免会生出一些很坏的负面影响。小时候的成长环境对一个人的一生都有很大的影响，这也就是丁洁对他的爸爸没有好感的原因。

　　周璐一边说着一边跟孟南和风细雨的做着爱，说到这里她的动作突然快了起来，她一边快速的往后面顶着一边说道：“她的故事我已经说完了，我也有点忍不住了，你快一点动吧！”

　　第一百六十章巧解美眉难二

　　孟南知道她还有很多的事没有说，刚才只是说了她发现了丁洁穿了贞c带而已，但自己也不好去问她接下来的事了，女人是很敏感的，总不能让她有一种gan着自己却在想着别人的想法吧？因此，周璐一叫他快一点动也就用力的进攻起来。

　　周璐美丽雪白的jiao躯在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤。她觉得自己那天生紧小的蓬门花径难容巨物，但又是那样的对那旧地重游的侵入者表示着欢迎，并鼓励着它继续深入。她转过头将那妩媚多情的、秋水般的大眼睛望着孟南，脉脉含羞地体会着他的巨龙在她体内的蠕动、深入。不一会她迷人的双眸不由的轻轻地阖了起来，默默地感受着那yu生yu死的滋味，jiao躯亦不由的轻颤着。她觉得自己心中的那一股矜持已经被他那一股热腾腾的情火给蚀化了。只觉得全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力，桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸变得急喘，鲜yan的小嘴微张，从里面吐出着醉人的低lin。

　　周璐舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊！啊”地呻lin着，孟南感觉她那蜜道是那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝舒爽不已，于是他更为用力地工作起来。在他的努力下，周璐高潮迭起。她的纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合孟南的进攻。她那珠圆玉润的粉腿一伸一缩地活动着，千jiao百媚的玉靥jiaoyan如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，jiao喘吁吁放荡地浪叫着：“老公，你真的好b，玩得我好爽，啊！喔……真的好舒服。”

　　身心俱爽的周璐此刻媚眼微张，chun边浅笑，俏脸含春，小溪泉水横流，任由孟南在那里工作着，那强烈的刺激使她那漂亮的脸上更加jiaoyan无比，孟南看得心怀大畅，当下动作也更加的快了起来。周璐在他的冲击下只觉一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得jiao颜红霞弥漫，jiao哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻lin着，突然，一股春潮激s在孟南的宝贝上紧接她的身体一阵阵的颤抖，她大声的叫道：“好美，老公，你太b了，我又不行了”接着就趴在那里不动了。

　　孟南见她没有力气了就抱着她坐在浴缸上吸住她的红chun吻了起来，手也在她的身上抚摩着。周璐享受着他的温柔，享受着被他把自己抱在怀抱里的感觉，她脸上挂满了jiao羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。

　　孟南知道像周璐这样一直没有满足x爱的女人，一旦尝到了x爱的滋味是很难控制的，他知道周璐内心的yu望和冲动已经达到了顶feng，因此也就没有说什么的抱着她吻了起来，他的嘴chun从周璐的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的r房上m了起来。

　　在他的魔手攻击下，周璐那刚开始平静的呼吸立刻又开始急促起来，身体也开始扭动起来，这越发刺激了孟南的情yu，他的动作变得狂野起来，周璐的小舌头被他狂野的吸吮着，她的r房被他的手用力的揉搓着，周璐的身体不由自主的一颤，jiao喘声更加chu重起来。

　　周璐在孟南这里体验到了一种全新的感受，强烈的x爱的刺激使得她已经深深的爱上了孟南，她把从孟南那里学到的吻技和孟南对吻着，双手也在孟南的背上抚摩着，身体则在他的怀里放浪的扭动着。她本是想和孟南亲热一番就要去做饭的，不料这一吻下便已春情再动。而孟南两只坏手在r房美臀之间如此肆虐行动使得她更是不堪，只得又在孟南怀中蠕动起来，这一次她的动作并不像刚才那样如暴风雨般的猛烈，她用稍微缓慢的动作一下一下的套动着，她慢慢的拉出来再一下就放进去。现在的她又是一脸情yu，大大的眼睛中也是水汪汪的一片，她伸展玉臂，一只手紧紧地搂着孟南，一只手则抚着他的背，樱桃小口则吻着他的chun，脸上浮现着jiaoyan、妩媚，用风情万种来形容她现在的样子一点也不过分。

　　孟南望着她那y荡的样子也不由的感叹了一声；看来x爱对女人实在是太重要了，就连这样端庄美yan的周璐都不顾廉耻的做了自己的女人，而且还是母女三人同侍一夫。他不由的低下头在周璐的chun上吻了一下道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”

　　周璐的额上已经渗出细密的汗珠，衬得越发的晶莹剔透。她觉得孟南的冲击越来越强烈了，他那chu长火热的宝贝在强烈的冲击着自己，满满的、滚烫的、深深的刺激到了自己身体的最深处，那种饱满和充实立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，她一边配合着孟南的动作一边浪叫道：“好舒服，你真的太b了!”她那闪动着情yu的眼神洋溢着动人心魄的魅力，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的诱惑力。

　　听了美女的称赞，看着美女的jiao容，孟南的速度越来越快了，在她体内的冲击的力量也更加的强烈了。周璐觉得那种令人舒服的快感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、脊背不定时地轻轻颤动，那种从来都没有过的快感让她进入到了一个全新的领域，她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

　　孟南一边工作着一边用舌头又吻上了她的r房，但见她的两个r房洁白如玉，两个r房都弹x极佳，尤其是那顶端的那两颗粉红色的r珠亮晶晶的可爱极了。

　　孟南爱不释手地把玩着这对豪r，他的嘴周旋在两颗r珠之间。他伸出舌头轻轻地裹住整个r珠把它吸到嘴里，然后再慢慢的轻吸慢咬着，不一会那两颗r珠在他的努力下都站了起来。

　　周璐似乎难以忍受这种深入骨髓的麻痒，情不自禁地抱着他将自己的小屁屁疯狂的摇了起来，也许是她无意识的动作吧，她的两g指头在他的屁股缝中间轻微的骚动着，就像在轻轻地搔痒一样。孟南被她这样一玩觉得舒服极了，差一点就叫了出来。他的舌头恋恋不舍地离开了那颗粉红色的r珠，顺势下滑来到了也

　　是粉红色的r晕上。他在那里吻了一会儿就把她的r房往嘴里吸去。

　　周璐的r房很大，孟南再怎么吸也只吸进去很小的一部分，但这种大幅度的动作使得周璐那小声的呻lin变成了大声的叫喊：“嗯，哥你太会玩了，你老婆的妈妈被你玩得全身都软了。”她的嘴里发出着含含糊糊的呻lin，手则抱住孟南的头在上面摩挲着。

　　孟南听着她的浪叫更加的兴奋了，把她另外一只r房也抓在手里，尽管他尽力张大他的手，可是还是有大片的白r从他的指缝中溜了出来，他的手扣住了山feng的顶部，让那颗粉红色的r珠位于手心，然后用手心的褶皱轻轻地夹住不断地画出一个又一个的圆环。

　　“嗯……啊”周璐口里发出了满足的呻lin。她眼神迷蒙的看着孟南亲吻着自己的r房，胴体酥麻难耐的抖动着，底下的小屁屁套动得更快了。

　　孟南贪婪地吸着她的r房，手则在她那柔嫩的r房上抚m着，而底下的宝贝则在她的蜜道里感受着那一片温暖。周璐在他的三面夹攻下屁股扭动得更快了，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着他的身体，头向后仰着，露出了雪白的脖颈，嘴里的呻lin声也越来越大了。

　　孟南吸着周璐的r珠，而周璐的花心则吸着孟南的宝贝，她那迷人的美腿紧缠着孟南的腰，一边套动着一边呻lin着道：“好哥哥，好女婿，我好舒服，你真的……太会玩了!我又不行了!”她口中虽然这样说着，但却不停的挺动着她的小溪，让孟南的宝贝在她的小溪里快速的进出着，泉水则从小溪里一股股的涌了出来。

　　她那羞红如火的丽靥瞬时变得更jiaoyan，jiao啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促衷婉的jiao啼，窄小的玉g口紧紧箍夹住滚烫硕大的宝贝，脑袋一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱chun一声jiao媚婉转的轻啼，终于爬上了的极乐巅feng。高潮过后的她，那清丽脱俗、羊脂白玉般的脸蛋红晕满脸，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香chun微微张开，隐隐可见洁白的贝齿，从嘴里吐出着急促的呼吸，如兰的口脂幽香一下一下的拂在孟南的脸上，虽然很淡但却中人yu醉，孟南冲动地又将嘴chun吻上她的红chun吸吮起来。那只色手也顺着她那柔滑的曲线往返移动，然后放在圆圆隆起的臀丘上，他可以清晰感觉到肥美的雪球微微的颤动。

　　不一会周璐就承受不了他的冲击了，体力也慢慢的消耗得一gan二净，就在这时，她只觉得自己的下面都胀得满满的，一股热流s到了自己的最里面，使得自己的身体都颤抖了起来，她紧紧的抱着他，连动一下都没有力气了。她不知道怎么会有这样的感觉，这次的感受真的是太深刻了。她觉得躺在他的怀里是那样的舒服，也就默默的享受着他给自己的温情。

　　孟南抱着她那光滑柔润的胴体，吻着她那色香r嫩粉红的粉颊，然后是那还在急促呼吸着的小嘴。周璐慢慢地把双眼闭上，四片嘴chun紧紧地合在一起了。她的小舌又嫩又软，尖尖地在孟南的嘴中有韵律的滑动，周璐亦用舌头翻弄着，并含着他的舌头吸吮起来，她的小舌是那样的香甜，孟南还真有一种如痴如醉的感觉。

　　就在这时外面的门蓬蓬的响了起来，一个声音在外面叫着道：“周璐，你这个死丫头，你是不是被那个小帅哥弄死了？打你的电话也不接，这个时候了也没有起床，不是说我们一起去打羽毛球的吗？是不是想放我们的鸽子？”

　　周璐一听就红着脸对孟南道：“你快一点给我按摩一下，我全身都被你玩得没有一点力气了，我都忘了今天要陪她们玩了，她们是特地到我这里来玩的，我如果不陪她们是不行的。”她一说完就大声的对着外面道：“你们等一下，我马上就来。”

　　孟南听了只得帮她按摩了一下，两个人匆匆的洗了一下就去卧室穿上了衣服。这时娜娜跟小慧也被拍门声惊醒了过来。周璐对她们两个道：“你们继续睡吧，我要陪她们去玩，你们两个就不要去了，我怕被她们看出破绽来。”

　　周璐今天穿的是娜娜的改装旗袍裙跟她的高跟鞋，腿上套着一双状长筒袜，孟南看着她那玲珑的身材吞了一口口水道：“你穿着这样的衣服真是太漂亮了，就跟娜娜一个样，今天我们去买几套好一点的衣服，你也应该有几套自己的衣服了。”

　　周璐红着脸道：“我真的跟娜娜一样的漂亮吗？”孟南在她的chun上吻了一下道：“真的是一个样子，我包你那几个姐妹都看不出来。”

　　周璐听了喜滋滋的，平素那gan练的样子都不见了，还真像个小姑娘一样的羞红了脸。她妩媚的看了孟南一眼就去了外面，孟南也跟着她走了出去，周璐红着脸想要说什么，但想了一下就没有说了。走过把门打了开来。

　　孟南知道她是不想她们看到自己，后来想到她跟自己的关系已经在她们面前公开了才没有说什么了。

　　门一打开就进来了三个美女，领头的一个一看到周璐就大声的叫道：“娜娜，你快去叫你妈出来，这丫头见色忘义，竟然想放我们鸽子。”这时她看到了孟南，她狠狠的瞪了孟南一眼道：“你跟着周璐的女儿gan什么吗？是不是想把她们都通吃了？”

　　周璐红着脸道：“丁洁，你luan说什么？是不是见了我老公迷糊了？竟然连我都认不出来了。你要是喜欢他的话我就把他让给你好了。”

　　孟南看着这几个女人，发现她们三个都是很漂亮的美女，昨天晚上在模模糊糊的灯光下没有看清楚，今天一见才知道她们竟然是跟周璐一个级别的美女。不过一想到丁洁身上穿着贞c带心里就有点怪怪的，很想去看一下那到底是一个什么样子。

　　丁洁她们几个一听到周璐的话就吃了一惊，平常周璐都是穿着套裙跟平底鞋，看起来就是一个很gan练的领导，现在一换装就完全的变了一个人，加上她那还有点害羞的样子跟她那jiao嗔的样子，活脱脱就是一个害羞的小姑娘。丁洁把她从上到下的打量了一遍道：“都说有了男人的女人会有变化，但你变的也太多了一点吧？你真的是周璐？”

　　周璐一边让她们坐下一边红着脸道：“我不过就是换了一套衣服，你们也太有点大惊小怪了吧？你们整天都穿得漂漂亮亮的，我就穿一回你们就看着不顺眼了？这可是很不公平的哦。我这个地方太简陋了，我们去度假村玩吧，就在那里吃早餐。”说着就对孟南道：“老公，你朋友不是有个车吗？你去借来用一下。”

　　孟南笑着道：“看来我今天不做你们的车夫都不行了，各位美女请稍等，我就暂时失陪了。”说着就走了出去。他一边走一边想道：“今天一定要想办法看一下这个丁洁的贞c带是个什么样子，要不以后就可能没有机会了。”

　　第一百六十一章巧解美眉难三

　　孟南走了以后周璐就跟她们三个聊了起来，三个人的重点都是追问周璐是怎么认识孟南的。周璐发现她们三个都把自己装扮的漂漂亮亮的，就连平时我行我素的丁洁都注重打扮了！她心里不由的楞了一下：孟南的魅力真的太大了！这三个女人都是为孟南而打扮的！

　　但见丁洁把她那一头卷发都拉成了直发，原来那一头金发也还了本来面目，乌亮的披在肩膀上，使人看起来是那样的清新亮丽，仿佛是为了衬托自己的jiao俏，在那本就有几分调皮的刘海上顶了一方白色遮yang帽，这样一装扮使得她一下就把她由一个都市熟女变成了一个清纯的学生模样。而她就这换发型就要好几个小时的时间，也就是说她是连夜改变了自己的发型的，如果不是为了要见孟南才改变的话，是大可以不要这样急促的！

　　周璐知道一个人的风格是很难改变的，可当这个人真正喜欢上一个人的时候就会改变自己，周璐记得很清楚，丁洁是喜欢浓妆的，但今天却只化着淡妆，让周璐感到惊讶的是，化了淡妆之后的她气质已经完全没有了往日的痕迹，就跟她当时在学校的时候一个样子，加上她天然生就的黑长睫毛，每一次眨动都能勾人犯罪！细长的眉毛乌黑亮泽，明朗的双眼灿如晨星，白嫩的脸蛋配着天生的魅惑，她竟然把自己装扮成了一个迷死人不偿命的小妖j！

　　这时孟南走了进来，县城不是很大，加上他走得很快，他走到那个酒店也就几分钟的时间，他开着车回来就更快了，他见她们四个人在那里说着话就靠在门边仔细的打量起这几个美女来。

　　他见这三个人都是穿着一杨的只到中部的束腰低x无袖连衣裙，只是色泽不同，都是长筒丝袜加高跟鞋，把她们那美妙的身材都凸现了出来。丁洁有着一张清秀的瓜子脸，j心修剪过的眉毛又细又长，一双水汪汪的明眸，淡红色的水晶chun十分的x感。尖尖的下颌给人秀美玲珑的感觉。那双白嫩的小手光泽细润，纤长的手指如gg白玉雕琢而成，晶莹剔透。紧身的深紫色的低x束腰连衣裙把那对滚圆的r房勾勒得轮廓毕现，一尺八的腰围与浑圆的臀部造就了她线条的弯曲优美。把她的女x的魅力展现的淋漓尽致。

　　连衣裙的领口开得很低，白花花的x部都露出了一大半，连r罩上的蕾丝都露在外面，腿上裹着一双黑色的袜，脚上是一双也是紫色的三寸的高跟鞋，这一套衣服把她的整个身材都勾勒了出来。她的身高在一米六八左右，她有着一头乌亮的披肩长发，一张瓜子脸如桃花般的yan丽，天生的柳叶眉，丹凤眼，小巧的嘴，红红的chun，嫩白的脖子，圆圆的肩膀。她这么一打扮使得她一下子比昨天晚上要年轻了很多。

　　丁洁边上的那一个显然也经过了一番打扮，她有着一张苹果脸，她的连衣裙是鹅黄色的，也把大片的r房都露了出来，裙下是一双修长而又白晰的大腿，那光滑柔嫩的大腿裹着薄如蝉翼的水晶透明r色长筒丝袜。浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。

　　她脚下穿的是一亮银色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那脚上条条细细的血管。那双裹着水晶透明r色长筒丝袜的美腿显得是那样的晶莹剔透，令人一见就有一种想把那小脚握在手里把玩的冲动。孟南看得眼睛都差一点掉了出来，这样的打扮真的是太美了！

　　他不由的在门边蹲了下来，这样就可以看到美女那薄如蝉翼的水晶透明r色长筒丝袜包裹着她的整个大腿，直至她的g部，由于他蹲了下来，不但可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，还可以yu隐yu现的看到她那白色的小内裤。她那蕾丝细边花纹的袜口jiao接处的大腿被那薄如蝉翼的水晶透明丝袜束缚得略微的凹陷了进去，使得她的大腿看起来就更加的x感了！

　　而那亮银色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的屁股整个翘了起来。她的大腿修长，小腿圆润，从下往上看起来是那样的匀称，这样的腿穿起丝袜来就更加的养眼了。

　　坐在周璐旁边的那一个也不错，她有着一张鹅蛋脸，穿的是一件柔美风格的白底蓝花的连衣裙，她的领口比其他的两个还要低，洁白而丰满的x脯裸露出来几乎接近一半。深深的r沟似乎要把男人的眼睛给吸出来，纤细的小腰显得袅娜多姿，仿佛在呼唤男人的双手去搂抱。修长而浑圆的手臂像象牙一样的散发着晶莹的光泽，使男人一见就有一种想把她抱在怀里的渴望。

　　她的小手细腻而洁白。手指修长又不失丰腴，让人瞧着就有想拿在手里好好的吻一下的冲动。她有着修长而又不失丰腴的身体，从头到脚的每一道曲线都是那样的柔和而自然。手臂到手腕都很匀称，使人看起来有一种浑然天成的感觉。

　　孟南不知道怎么去评价这个女人，但她的手臂是绝对是符合自己的审美标准的。因为那实在是太匀称了，匀称得就像是一g去了葱头的葱白。她的大腿柔滑，光洁，修长，也和手臂一样的圆润嫩滑，脚上也穿着一双长筒的黑色袜。看来她们都是穿上自己最喜欢的衣服来这里的。这三个女人都是那样的漂亮，难怪她们的感情比其他的人要好了。她们几个在学校里能够住在一个寝室看来也不是偶然的。

　　这时周璐发现孟南回来了，她站了起来笑着道：“你回来了怎么不做声，现在不早了，我们去吃早餐吧，我们今天就去原野度假村，吃了饭就在那里玩，我们这个小地方也就那里可以玩一下。”说完就走了出来。

　　几个美女也跟着周璐走了出来，丁洁一见外面的车是奔驰就又看了孟南一眼道：“你的朋友不错啊，能够买得起这样的车。”她们几个都是开着车来的，丁洁本来想要周璐坐自己的车的，但一看周璐要孟南去借车就没有说什么了，她想看一看孟南能借一个什么车来，一见孟南竟然可以借到高档车还真对他另眼相看了，要知道一般的人是不会把自己的车借给别人的，除了最要好的朋友是借不到的。孟南能够借到这样的车，也就说明他的身份不低。

　　孟南笑道：“我的朋友当然不错了，我是来这里看一下投资坏境的，我的这个朋友是开发区的主任，也是招商办的主任，他当然是我要什么就得给我什么了，要是我不来这里投资的话他的损失就不小了。”

　　丁洁哼了一声道：“你就不要吹牛皮了，要知道我们是璐璐的好朋友，她的一举一动我们都是知道的，到时没有什么投资的话，就不是丢你一个人的脸那么简单了。我看你也就十几岁，有这个能力吗?你要是在这里建一个厂的话，我就在这里建三个。”

　　那个穿着花连衣裙的女人也笑着道：“我们也不相信你是来投什么资的，璐璐肯定是被这个小家伙骗了。”

　　孟南笑着道：“是不是如果我是来这里建厂你也在这里建三个厂?”那个美女笑道：“我可没有丁洁那样有钱，但搬一个厂来这里还是没有问题的。但我不会跟你赌，如果这里的条件合适的话我会考虑，因为我的那个厂是在城区，现在要改造了，我也正在找地方。”

　　周璐笑着道：“王晶，那你就来这里好了，我可能要去开发区去做副主任，我们是好朋友，肥水不落外人田是不是?陈红要是也想建厂的话也来我这里，我会给你最优惠的条件的。我们就不要在这里站着了，你们跟着我们的车走吧。”说着就上了孟南的车。

　　县城离那个度假村就几里路，不一会就到了，孟南一见这个度假村的规模还真不小，那些绿荫里不但有着一个一个的单独庄院，还有蓝球场，羽毛球场。几个人进了大厅就吸引住了大家的眼光，因为这几个女人实在太漂亮了！

　　周璐要了一个小庄院，这是一个客厅带两个房间的小庄院，他们刚坐下服务员就走了进来。丁洁一见服务员走了进来就对周璐笑着道：“本来我们是不想要你花钱的，但你找了一个这样有钱的老公，我们如果不宰你一顿就有点对不住你了。早上吗？就随便一点，一人来一瓶红酒，一人来一个特色的菜就行了。中午我们再好好的宰你们一下。”

　　周璐知道孟南一个晚上都赢了几百万，被她们宰一顿的钱还是有的，就看他舍不舍得出这个钱了，当下就看了孟南一眼。

　　孟南笑道：“你们想吃什么尽管吃，就你们几个是吃不垮我的，那个服务员一听就笑着走了，她知道今天宰到几条大鱼了，这样的现象虽然经常有，但像他们这样有什么就要什么的人还是很少的。

　　不一会酒菜就上来了，周璐是主人就倒起酒来，她今天很是高兴，自己也可以在这里请客了，孟南不但给了自己j神上很大的享受，也使得自己也可以跟姐妹们在一起热闹一下了，要是在以前自己是不敢跟她们来这样的地方的，虽然她们不会要自己出钱，但觉得就是吃了也是不安心的，因此，她们来玩的时候都是在家里做菜，从来都没有去过酒店的。而她们几个也很喜欢自己做的家常菜，也就没有提出过要去酒店。

　　几个女人一边喝着酒一边又天南地北的说了起来，也就没有孟南说话的空间了。孟南很想看一看丁洁的贞c带，当下就把自己的筷子装作不小心的扫到了地上，接着他自然顺利成章地弯下腰去拣，把身子探到了桌子下面。

　　这一来他果然如愿以偿地看到了四位美媚下面的风光。孟南的第一选择当然是丁洁了，但没有想到丁洁的大腿是jiao叉的搁在腿上的，只能看到一双小腿跟一半大腿，只是露出来的两条小腿肚又白又嫩，孟南真想上去掐她一把。那细致白嫩的脚背套着深紫色的高跟鞋在他眼前像钟摆似的抖动着，抖得孟南的眼珠子都快掉出来了，如此活色生香的美景，估计就连东方不败看了，也一定后悔为什么要练葵花宝典了！

　　孟南就这么像被点了x似的蹲在八仙桌下静止不动，鼻端闻嗅着那温热的幽香，他的眼光斜着向上看了过去，希望能够看到周璐说过的那跟粉红色的丝线一样的链子，可惜的是一点影子也没有看到，只是在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的美腿近在眼前，肌肤细白得毫无瑕疵。浑圆迷人的腿上穿着薄如蝉翼般的高级黑色丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。她足下那双这能遮盖住三分之二的高跟鞋将她那圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看得孟南情不自禁的吞了一口口水！

　　孟南只得退而求其次了，将视线转移到其余两人的下面。他的眼睛向左一转就盯上了王晶，但见王晶的腿也是那样的美，由于他就坐在她的隔壁，因此她的腿离得很近，他忍不住凑上嘴吻了她匀称的小腿一下，王晶可能以为他在下面找筷子时手肘不小心触到她的小腿，于是不经意的移开了一下。

　　当她移动时，孟南看到了那浑圆雪白的大腿g部，他立即血流加速，总算这一次钻桌子有了一点收获了！他不顾后果的将身子蹲到最低，以便抬头看她那裙子内的春光。

　　他这一下还真的收到了效果，由大腿g部的丝袜尽头可以清楚的看见她胯间嫩白细致的肌肤，更让孟南胯下的小弟弟呼之yu出的是她胯间如细丝绳般的黑色丁字裤。她那两腿自然的稍做移动让孟南大饱眼福，她胯间在两条圆浑的大腿移动时微开微合，他清楚的由后面的股间看到她前面凸起的花阜，那乌亮的小草都可以看得一清二楚。

　　由于时间关系，孟南只得依依不舍地将眼光从王晶这边移开，改望向对面跟丁洁坐在一起的陈红。由于蹲在地上的角度，王晶那连衣裙下的那双美腿近在咫尺。又因为对面的她是仰坐着的缘故，所以本来已是接近膝上二十公分左右的裙摆又往上缩了最少十公分，露出她三分之二的雪白大腿。

　　孟南真没想到她的大腿是如此的浑圆细嫩，长筒丝袜袜口卷起，露出了g部白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出晶莹的光泽，小巧的脚向上勾着，虽然穿著r色的薄丝袜，但也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。

　　尤其是她的那双玉足，雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，透过虽然穿著r色的薄丝袜，但也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。她的小溪处还散发出来一种幽幽的体香，跟丁洁的体香混在了一起，这种混合起来的体香使得他闻起来很是舒服。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 162-166

　　第一百六十二章巧解美眉难四

　　掉在地上的筷子就在对面的那个桌角之处，于是孟南侧着身子伸长手臂就去拣，没想到当他侧身之时眼角无意中瞄过她并未完全并拢的两膝中间，这无意中的一眼却又使他大吃一惊，只见她光润膝头下的匀称小腿自然的微张，虽然孟南窝在桌下光线不良，裙子里的光线更暗，但他还是很清楚的看到了她那双浑圆大腿g部的胯间，她g本就没穿内裤！

　　孟南觉得这个世界上的事还真不是以人的意志为转移的，要是丁洁没有穿有多好？那不是就可以满足自己那一窥她那贞c带的心愿了？不过有了这样的风光还是要浏览一下的，当下就仔细的看了起来，只见陈红那大腿g部胯间的透明裤袜隐约间有一团黑影，那肯定是她那小溪边的小草！

　　孟南虽然有了很多的女人，可是在裤袜内连内裤都不穿的美女他还是首次见到。在这时陈红那圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在他的手腕处，好像还故意的在自己的手上摩擦着。孟南抬头看了她一眼，发现她正仰着身体在看着桌子下，一见自己在看她就暖昧的笑了一下，然后又坐好了。

　　孟南觉得自己的这几天已经够刺激的了，没有想到今天竟然还遇上了更刺激的事，看来这个陈红是有预谋的了，她没有穿内裤只是方便来挑逗自己！要不就不会用脚来磨自己的手了！而自己这个捡筷子的动作又恰好给她提供了这样的机会！而自己刚才的偷窥显然已经被她看到了，要不她是不会这样大胆的来撩拨自己的！现在看来他是把自己看作是一色lang了，他心里道：既然你已经把我看成色lang了，那我就好好的色一下！

　　这时的陈红虽然没有看着孟南了，但还是有意无意的摆动着她迷人的小腿在他的手腕处轻轻的厮磨，孟南再也忍不住如此的诱惑，伸手就抚上了她的嫩滑的小腿。陈红白腻细嫩的小腿肚在孟南的手掌轻揉的动作下起了轻微的颤抖，他的大手开始顺着她的小腿往上移，经过了圆润的膝头滑入了她浑圆大腿的内侧。

　　陈红的丝袜细如薄纱，孟南通过手掌清晰的感觉得到她大腿内侧的肌腱随着自己的抚弄下轻轻的抽搐着。于是他伸出另一手轻拨她的膝头想让她的腿张开一点，想试一下看她是不是对自己的玩弄有反感，如果她要是把双腿靠紧了的话就不玩了。意外的是陈红立即顺势将大腿张开，还将座椅往前滑动，将两条浑圆的美腿全部滑入桌下，这样别人就不会看到她的动作了！

　　孟南想不到她会这样的风骚，但这样的美女不玩白不玩，玩了也是白玩，当下就在她的小溪上抚m起来。由于陈红的腿张开了，裙底下的风光也就可以一览无遗了，在那薄纱透明丝袜下，陈红胯间贲起的花阜浓黑的小草就在眼前，数g卷曲的小草不甘寂寞的由丝袜孔dong中穿出。这样的情景大大的刺激了孟南，在她小溪上活动的手已经不能满足他的yu望了，于是他直接用手指在那小溪上顶了起来。当他的手指尖触到她胯间贲起的花阜时，马上就感觉到轻微的湿润以及一股熟女的体香。

　　孟南的中指在她胯间粉嫩小溪上的嫩红小r芽轻轻揉弄之时，她的小溪中流出的泉水已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的y体沾满了他的手指。陈红被孟南这么一玩就禁不住的呻lin了起来。

　　坐在陈红旁边的丁洁听到她的轻哼就关心地向她望了过去。只见陈红两颊红馥馥的，那张樱桃小嘴轻启着发出丝丝的喘气声，那对像深潭一般的丹风眼中闪动着盈盈水光。她有点奇怪的道：“红红，你怎么了？”

　　陈红知道自己露了马脚了，忙笑着道：“没！……我没事！……我……我可能有点醉了。”

　　就在陈红说出没事的时候，窝在桌下的孟南已经戳破了她胯间的裤袜，中指的最上面一节已经c入了她已经泛滥成灾湿滑无比的小溪里。手指刚一有所突破，孟南立时就感受到她细嫩无比的y道壁强烈的收缩起来，紧紧的吸住了自己的中指。

　　“喂，你在底下gan什么？拣个筷子怎么搞这么久？”丁洁那yan丽的脸上露出了怀疑的表情。

　　陈红笑着道：“他在底下能gan什么？这个院子都被大树遮住了，房间里都是暗暗的，估计是下面光线不好没有找到地方吧。”她说话的同时将手伸入桌下抓住了孟南刚探到一半的中指，不让它再继续深入。

　　在桌子下的孟南此刻也看到了陈红那妖媚的粉脸歪头探了下来，嫩白的脸颊一片yan红。

　　“喂！孟南，你拣个筷子要这么久啊，是喝酒喝多了还是在那里寻宝？要是找宝的话你就不要找了，你这样是找不到宝的。”周璐虽然大致推测到他在下面gan什么，但他下去已经有了好一会了，而且他这样是肯定看不到丁洁的贞c带的，就是等几个小时也是没有用的，因为丁洁不但穿着内裤，而且还是棉布的，她是很怕自己那放着五彩光芒的小溪被别人看去了的，除了脱了她的内裤是没有一点机会的，因此也就出言点醒他。如果太久了的话就会被别人笑话了。

　　孟南听了周璐的话不得不将陈红紧握着的中指抽出来应道：“嗯，已经找到了。”他一边说着一边快速的伸手将桌腿旁的筷子拣了起来，然后就探出身坐好端起酒杯喝了一口酒道；“筷子被丁洁的脚挡住了，我找了一会都没有找着，我又不好碰你们的美腿，也就只有耐心的找了。”

　　陈红不知道孟南主要是去看丁洁的贞c带的，她咯咯的笑着道：“你老婆说你在寻宝，你找到宝了没有？”

　　孟南有点心不在焉了，满脑子都是几个美女的美腿和玉足。这时他突然感到一阵异样的感觉由他的身体下部传来。孟南偷眼往下面扫了一下，马上j神就是一震，原来他的双腿之间多了一只脚出来！脚的主人不是别人，正是对面的狐媚女郎陈红那细腻半透明的白嫩小脚！陈红的小脚真的很美，就是隔着那透明的r色丝袜都隐隐可见皮下深处细小的血管。她一边用脚在孟南的宝贝上摩擦着一边举起酒杯对孟南道：“从今天起你就是我姐夫了，虽然你比我要小，但璐璐比我大，照传统的习惯我就只能叫你姐夫了，我先敬你一杯，以后有了好吃的，好玩的可不要忘了我这个妹妹哦。”她一边说着一边把另一只脚也抬了起来，把两只小脚都放在了孟南的腿上慢慢的蹭着。

　　孟南低头看了一眼那一对小巧匀称的小脚儿：洁白脚背、弯弯的脚弓、齐整的脚趾，宝贝被她这么一玩都立正了。他伸手将宝贝从内裤侧面掏出来，用她的双脚夹着自己的宝贝，自己则将宝贝慢慢的抽动着。

　　脚心是很敏感的，陈红马上就想到是怎么事了，想将她的小脚缩回去，但被孟南的那只大手紧紧抓住了。孟南一边端起酒杯一边笑着道：“那是当然了，以后只要哥哥有的你尽管开口，哥哥什么都会答应你的，不过你也要听哥哥的话哦。”

　　丁洁怪异的看了陈红一眼道：“红红你今天是怎么了？竟然主动的叫起这个小屁孩姐夫了？你平时不是对男人不屑一顾的吗？你说要找一个自己喜欢的人做老公，而且一生只要一个男人，看你现在这个妖媚的样子，不会是看上这个小屁孩了吧？枉我还把你当知己，原来也是小骚货一个，见了这个小屁孩就把狐狸尾巴露出来了。璐璐你可要把你老公看紧一点，很多人的老公就是被姨妹抢走的，而被自己的闺中蜜友抢走老公的也不少，你可要提高警惕哦。”

　　周璐笑道：“我们是好姐妹，只要你们想做他的女人我是没有意见的，他要是被人抢去了也就证明他不爱我了，留着他的人也留不住他的心是不是？如果他要是真的爱我的话就不会离开我了。”

　　周璐说的话很巧妙，好像在对孟南说：“你要去弄女人尽管弄，只要你不丢了我就行。”这时陈红的两只脚开始在孟南的宝贝上摩擦起来。她一边用双脚摩擦着孟南的宝贝一边红着脸道：“小洁你就不要说我了，你自己不也一样吗？你要是对这个小帅哥没有印象的话就不会连夜的去做头发了，把自己那一个熟女的样子一下就弄成了一个清纯的小妹妹，都说女为悦己者容，你要是不喜欢他的话有必要这样吗？我是说过要找一个自己喜欢的人做老公，如果没有喜欢的人就不嫁，如果我喜欢的人有了老婆我就做他的情妇都是可以的。我不会抢璐璐的老公的，你就放心好了。”

　　陈红本来就脸红心跳了，刚好丁洁说起了这个话题，她的脸红也就没有人怀疑了，她怕孟南听了丁洁的话对自己怀疑而不玩了，就解除了孟南的顾虑，好像在对孟南说：“你就放心的玩，我最多也是做你的情妇。”

　　丁洁平静的道：“我才不是你说的那样，我以前也是换过发型的，我想什么时候换就什么时候换，我就喜欢装扮成不同的样子，我告诉你，我是真的不会嫁人的，更不要说去抢璐璐的老公了，也不会去做这个小屁孩的情妇。你刚才的话不是挑明了要做这个小屁孩的情妇了吗？璐璐还真要小心一点。”

　　孟南还真没有想到这个陈红还是没有嫁人的，自己还以为他是一个荡妇，看来有的事还真不是光看一个人的一时的表现的，这时一种前所未有的感觉在心头涌动，陈红的两只脚套动得更有力了。那种别具一格的滋味实在在太爽了！

　　桌子上坐着四个人，而陈红就这么一直伸着腿用脚在桌子下面玩着孟南的宝贝。光是这样的玩就够刺激的了，孟南很喜欢这种暖昧的感觉，桌子上的其他三人却只顾着吃喝聊天，怎么也没有想到陈红会在桌子底下这样的玩着孟南的宝贝。陈红看他的目光变得意味深长，好在她喝了酒，别人看去也就像那醉眼迷离的样子。同时她还在和丁洁争论着，因此，谁也没有想到她在玩着这样y荡的游戏。

　　第一百六十三章巧解美眉难五

　　孟南觉得很是舒服，身子也不由自主的上下挺动起来。他的动静被对面的丁洁都看在眼里，她用一种不屑的眼光看着孟南道：“你怎么了？不会是中风了吧？才喝了一杯红酒就这样了，真没有一点酒品。”

　　陈红也发觉了孟南的异样，心里道：有这样爽吗？连整个身体都在颤动了！嘴里却说道：“是啊，怎么酒量这么差？还不如我们几个弱女子！你要是不能喝的话就不要喝了，你的这一瓶酒我给你喝了就是。”

　　孟南听了才意识到自己做的太忘形了，当下只得找了一个借口道：“我喝不惯红酒，一吃酸的东西就会这样。我的这瓶酒就让你们喝了好了，我早上也没有喝酒的习惯，我就吃菜好了。”说着就拿起筷子吃起菜来。

　　王晶是有丈夫的，开头她没有注意，但听了丁洁的话以后就看了孟南一眼，一见孟南的样子就知道他是怎么会事了，她看了下面一眼，见陈红用自己的脚在玩着孟南的宝贝不由的心里一荡：这两个家伙也太y荡了一点吧？竟然当着这么多的人就玩起了这样的游戏！不过这样玩还真够刺激的！而且这个家伙的宝贝比自己丈夫的要大多了！

　　王晶也是很喜欢孟南的，不过她对孟南倒是没有存什么幻想，因为她是有老公的，不过也有着一种“还君明珠双泪垂，限不相逢未嫁时”的感叹，这个家伙真的太英俊了！要是做了他的老婆，就是吃糠咽菜也是愿意的！现在一见孟南的大宝贝就不觉的意luan情迷了，自己的老公从来都没有让自己满足过，不知道他的这个宝贝c进去是什么样子？想到这里就又看了下面一眼，见陈红的脚已经缩回去了，只有孟南的大宝贝还是在那里站着。

　　陈红见王晶看向了下面就忙不迭的把脚缩了回去，一股热血直往上涌，好在她喝了酒，脸早就红了，要不一定会被大家看出什么破绽来。她看了王晶一眼，见她只是似笑非笑的看着自己才定下神来。

　　王晶一见陈红的脚已经缩回去了就知道她的脚不会再这样做了，自己从来都没有玩过这样刺激的游戏，今天何不也玩一下？看来这个家伙是一色lang，而这样的色lang应该是不会嫌弃自己的，好歹自己也是美女一个，要是能够跟他来个一夜情也就填补了自己没有情人的空白了！而现在正是撩拨他的好机会！由于他是坐在孟南的右面，于是他就调整了一下自己坐的地方，让自己跟孟南成了一个斜对面，这样她的脚就可以放到孟南的身上去了！

　　王晶调好了坐的地方以后就脱了高跟鞋，然后两只脚就伸了过去夹着孟南的宝贝就揉搓起来，她知道要怎么做孟南才会舒服，因此用两只脚心揉搓一会再套动一会，孟南那个爽就不要说了。

　　孟南在陈红的脚离开以后并没有把自己的宝贝放进裤子里去，他知道顶得这么高放进去是很不舒服的，反正没有人看到，就让它在外面好好的舒服一下。就在这时他觉得宝贝又被一个柔软的东西夹住了，开头他还以为还是陈红的，但不一会就觉得这双脚比陈红会玩多了，比陈红玩的时候要舒服多了！他不由的低头看了一眼，这是一双穿着黑色状丝袜小脚，果然换了一双脚了！他知道这双脚是谁的了，当下就伸手抓住了她的小脚，然后顺着白嫩光洁的小脚m了上去。

　　他低头看着她的玉足，好美的一双脚啊！虽然隔着袜，但那几g薄丝和没有也差不了多少，王晶的脚很小，而且白白嫩嫩的，连脚跟都是白嫩嫩的，五个小脚趾都胖乎乎的，从大到小的趾甲都是圆圆的，涂着淡淡的粉红色指甲油。整个小脚呈一个漂亮的弧形、看不到一点骨头的样子，而且还没有一点肥的感觉，m上去滑滑的、软软的、嫩嫩的。孟南觉得她的玉足比陈红的还要更胜一筹，但是真要比论起来的话还是周璐的小脚最漂亮！周璐的脚真正是那种jiao嫩的，皮肤如羊脂般的白嫩，十个脚趾长短有致、脚趾甲晶莹光洁。脚肤如凝脂、滑若丝缎，十个脚趾排列正齐，连小脚趾也如春葱般的圆润雅致。

　　他抬头看了王晶一眼，见她正若无其事的在喝着酒，只是偷偷的瞟了自己一眼，但脸上还是不动声色，比陈红要老练多了。

　　他们这样玩了好一会，这时服务员送饭来了，孟南知道在这样的地方是不能玩久了的，其他的还好说，把她们弄到床上就可以了，但这个丁洁却是个麻烦，由于她的身上装有一g取不下的贞c带，就是她想做自己的女人都不行，自己这样的行为是不能让她知道的。像她这样不能嫁人的女人可能心理会有点变态的，要是被她说出去那王晶她们就有麻烦了。当下就放下手中的小脚起身把饭碗接了过来，随后道：“我的头有点晕，我去洗洗脸。”说着就快步的去了洗手间。

　　他第一件事情就是立即洗手，因为手上面有着刚才探索陈红的小溪所沾的y体，他洗了手以会才开始洗脸，凉凉的自来水泼洒在脸上很是舒服。接着他把宝贝也清洗了一下才拉了裤链向外走了出去。

　　重新入座以后，王晶很快地就接着了刚才的动作，开始挑逗地用脚去轻踢坐在一旁的孟南的大腿。她调皮的小脚从他膝盖一直沿上直到把脚跟虚按在孟南已然开始有了反应的股间，最后才将脚放在他的宝贝上面。

　　虽然隔着一层裤子，孟南还是很清晰地感觉到那脚心的柔软，随着王晶有节奏的揉搓，他的宝贝被刺辙得又想站起来，他忙吸了一口气，宝贝也就很安分了。他用手指头在王晶的脚上写道：“你不要这样玩了，被丁洁看到了不好，等一下我们找机会玩真的。”写完以后就埋头吃饭了。

　　孟南吃了饭以后就对几个美女道：“感觉有些头晕，就在这里休息，我就不陪你们去玩了，再一个我一个男人跟着你们，你们说起话来都很不方便。”接着m了一把钱给周璐道：“你们想玩什么就玩什么，用完了再来拿”。说完就去了卧室。他知道这个王晶等一下一定会想一个办法送给自己来玩的。

　　孟南一进卧室就让自己进入了半睡半醒的状态，这样她们就是来看自己也就不会怀疑了，而自己也可以好好的休息。

　　不知道过了多久，他感到有人进了卧室，他不用猜也知道是王晶来了。王晶一进卧室就随手就把门给关上了，孟南马上就感觉自己背后被人给抱住了。他扭头回身一看，脚趾纤细白嫩的丝袜美女王晶已经把连衣裙的拉链拉了下来，一大片白色的x部都露了出来，半个r房也显现出来。还没等孟南反应过来，王晶就在他的chun上吻了一下道：“小帅哥，你刚才坏得很啊！在那样的场合就敢玩这样刺激的游戏，我到要看你有多坏？”

　　孟南一把就抓着她的r房笑着道：“你也不是什么好货哦，比我还要y荡多了，可不是我把你的腿拉上来的吧？她们还在外面吗？你的胆子也太大了一点吧？要是被别人知道了你的麻烦就来了。”

　　王晶红着脸道：“我可是从来都没有做过红杏出墙的事哦，是我看到陈红这样做才被刺激得跟着做了一下的，我很喜欢你，很愿意跟你做一次，这样我就不会为没有过情人而遗憾了，她们都在打羽毛球，一时是不会回来的，门是关上了的，你就不要担心了。”说完就将她那的红chun一下子就压在了孟南的嘴上，而且小嘴立即打开，舌头伸到了孟南的嘴里在他的嘴中滑动着。并且还将x前的r房紧紧顶着孟南的x膛揉搓着，她的一条腿环扣在孟南的腿上，双腿紧紧夹住孟南的腰轻轻的扭动着身体。

　　王晶的双腿缠得越来越紧、舌头在他的口腔中不停的搅动着，忍受不住的孟南也开始大胆地腾出左手抚m着王晶环扣着自己的那条美腿，右手抓着一只r房就揉搓起来。王晶口中呢喃着，时不时的发出“嗯”的一声。她情迷意luan的俯在孟南的耳边轻声呢喃道：“我还从来没有今天这样的激动过，你一m在我的腿上我的全身都酥了，我的脚一夹着你的宝贝就差一点晕眩了，你真是我的克星，我昨天晚上一见到你就被你迷住了！虽然我看到你跟陈红在这样的地方做这样的事，觉得你不是个好东西，但我还是控制不住的来找你了。”说完还在孟南的chun上轻轻的咬了一下。

　　孟南狠狠的在她的r房上抓了一把道：“我怎么不是好东西了？”说到这里就意识到这话怎么说都是自己吃亏，当下就在她的小屁屁上拍了一掌道：“你竟然敢把我比做东西，还敢咬我，看我怎么惩罚你”。说着就脱了她的蕾丝小内裤在她的小屁屁上“啪”“啪”的打了起来。

　　王晶的小屁屁还从来都没有被人这样打过，她紧张的嘤咛一声，俏脸飞上一抹酡红，望着孟南的眼睛充满了妩媚，她一边扭动着小屁屁一边叫道：“好哥哥，好老公，你不要打我的小屁屁了，人家不敢了，你打得我好难受。”

　　孟南这才醒悟到打女人的小屁屁是能够激发女人的情yu的，当下一边继续的打着一边说道：“小丫头，不好好教训你一下，以后爬到我的头上就不好管教你了！”王晶被孟南打得脸都红成关云长了，更让她不堪的是小溪里的水都被他打出来了！

　　第一百六十四章巧解美眉难六

　　王晶这时已经很难受了，她又羞又难过，差一点就要哭出来了，她没有想到自己竟然是这样的贱，被他打着小屁屁却还很想让他gan自己，但小溪里真的很难受了，只得哀求道：“求求你不要这样了，我真的好难受。”

　　孟南见她真的很难受了就停了下来笑着道：“今天就先到这里，以后要是再犯错的话就不会停下来了。”说完就大嘴一包，含住王晶的樱桃小嘴就吸吮起来。他一吸吮就觉得王晶的口里竟然还有着一股淡淡的清香，当下就用力的吻了起来。

　　王晶只觉得被他一吻住就有一种很舒服的感觉，不一会她就肢体酥软，意luan情迷了，小溪里也就更难受了，她勉强控制住自己的情yu，但哪里还能禁得起孟南的这般玩弄？但她现在不敢luan说话了，要是他不高兴再打自己的小屁屁就会更难受了！她两只柔软的手臂顿时化做两条长蛇搂着孟南的颈项，恨不得将自己的血r整体镶入孟南体内，但她一挤再挤，却始终只能游走在他的表面。

　　不知过了多久，这激情一吻方才停歇，孟南气息足够悠长倒是无碍，但王晶就没有这样的本事了，孟南的嘴一离开他的小嘴就喘息起来了。孟南见她都喘不过气来了就开始脱起她的衣服来，他将她的连衣裙脱了下来就在她那的r房上抚摩起来，王晶以前从来没有过今天这样的感觉，只觉得他的手一到那个地方，那个地方就像被一股电流击中了一样，身体都会泛起一阵阵的颤抖，那种既酥又麻的感觉由一点再扩散到了她的整个身体，她不由的呻lin了起来。

　　孟南的手这时m上了王晶的r房，他的手感觉到她的r房是那样的挺拔和那样的富有弹x，因此就把嘴移了下来，含住她山feng上的那颗yan红的草莓吸了起来，他的手也没有闲着，一只手m着她的r房，一只手则在她那又圆又挺的小屁屁上抚摩着。

　　王晶被他的这一吸全身又泛起一阵颤抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候可就大得多了，以致她的小屁屁都翘了起来。嘴里的声音也就更加的大了。孟南吸着这一颗r珠的同时没有忘了另外那一颗也是需要安wei的，因此也就用三个手指在那另一颗r珠上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那挺拔的山feng上有规律的揉弄一会，不一会王晶就被刺激得得大声叫了起来：“好舒服，怎么会是这个样子？我以前怎么没有过这样的感觉？”

　　孟南笑着道：“跟哥哥我玩当然是有所不同的了，我保证你玩了第一次还想着第二次，这也就是我要说你以后不听话要惩罚你的原因了。”他一边说着一边将双手在她的身上活动起着，他虔诚的抚摩着她的每一寸肌肤，抚m着她的每一个角落。王晶的手也情不自禁的回m着他，他们互相抚m着对方的身体，互相摩擦着挤压在了一起。

　　对于王晶这样年龄的女人，一旦被挑了起来就会一发就不可收拾了，她是一个很正常的女人，她的xyu也十分强烈，她从孟南这个身体上已经成年的男孩子身上闻到了男人的气息，她需要男人，她喜欢被强壮的男人抱在怀里，压在身下，接受男人的洗礼。而孟南给她的这种全新的感觉已经把她完全的俘虏了。她感觉到自己的r珠开始发硬，r房也在他双手的揉搓下涨大了，而自己的yu望也越来越膨胀起来，她内心深处的情yu之火也燃烧起来了。她希望他蹂躏她的身体，她希望融入到他生命里。

　　孟南含着她的r房不时的用舌头tian舐，有时则用牙齿轻咬着她的r珠，王晶忘情的呻lin着，她太需要了，她需要他的抚m、亲吻、揉捏跟冲击。她的小溪那里已是汪洋一片了。孟南知道她已经很想要了，就握住自己的宝贝对准她的花心一下就c了进去。

　　王晶觉得自己小溪里那种痒痒的感觉一下就不见了，代之而起的是一种说不出的舒服，她觉得这个小男人那宝贝又长又chu，不但把她的小溪胀得满满的，而且还进入到了自己小溪的最里面，使得她的快感如潮水般的涌了过来。

　　孟南知道她是一个有很强的情yu的女人，要不也就不会主动的来挑逗自己了，因此也就对她展开了强而有力的进攻。王晶身体深处的yu望已经被他完全的激发出来了，因此她的身体对孟南的冲杀驰骋十分受用，她一边配合着孟南的冲击，一边忘乎所以的大叫了起来。孟南也在她的身体里发泄着自己的yu望。王晶那使劲的叫喊使得他的yu望更加的强烈了，因此也就动得越来越快了，不一会王晶就在他的攻击下没有还击之力了。她大声的喘息着，双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她很兴奋，她感觉到高潮要来临了。

　　孟南一边动着一边笑着道：“你这样美，不去做明星实在太可惜了，你比那些明星一点也不差，要脸有脸，要r房有r房，要屁股有屁股，只不过这样也好，要不就没有我的份了。”

　　王晶呻lin着道：“我最讨厌那些明星了，她们今天跟这个做一下，明天又和那个gan一下，她们的小溪都和ji女一样的捅得很大了，最后当然是只有给外国人去gan了。我最看不惯的就是那些出国的明星了，在我们国家捞一把钱就往国外送，等到在国外混不下去了又回来捞我们的钱，有的gan脆买个外国绿卡呆在国内继续捞我们的钱，却用那个绿卡来逃税，他们这些人连畜生都不如。”

　　孟南笑道：“你还蛮有爱国心的嘛，只是你现在连话都说不连惯了，还去说那些垃圾gan吗？我们还是做好自己的事吧，从你说的话来看还没有好好的玩过，今天我就让你好好的爽一下。我们现在换个姿势做，要不就这样做下去的话就太浪费你的资源了。”说着就让她趴在床上，然后从她的后面进入了她的小溪里面。

　　这样的体位由于王晶的身体都弓了起来，她那小溪的里面就缩短了不少，因而也就感觉到c得更深了，她觉得他的宝贝都c进自己的肚子里去了，她一边卖力的摇动着她的屁股一边呻lin着道：“你的名堂还真不少，而且还这样的熟练，看来你已经玩过不少的女人了。”

　　孟南一边动着一边笑着道：“我知道你把我看成一色lang了，我还真的有点色，不过不是你们这样的美女，就是送给我也是不会要的，其实你们女人比我还要色多了，要不你们也就不会主动的来找我了。”说完就双手握着她的r房快速的冲击起来。

　　王晶还是头一回和他做爱，只觉得他的每一下冲击就会使自己颤抖一下，那感觉真的太强烈了。她的身体随着孟南的动作而激烈的扭动着。她一向后面顶着一边呻lin着道：“其实我跟陈红都不是y荡的女人，你是我的第一个情人，陈红到现在都可能还是处女，主要是你长得太招人喜欢了，甚至在我们的心理有了一个如果不跟你做一次的话，就白来了这个世界一趟的想法，想不到你人长得好，做起来会更好，跟你做爱真的好舒服，那感觉和以前的完全不一样，做你的女人真是太幸福了！”

　　孟南笑道：“那是当然的了，我有那么多的老婆，如果没有一点优势的话，那我的绿帽子就要用车装了，你以后很有可能也会做我的女人的，因为你做了这一次以后就会比以前要骚多了，就是想忍也是忍不住的。”

　　王晶被他gan得快感一波波的涌来，把她刺激得都有点迷糊了，她呻lin着道：“我才不信你的话，我是不会跟璐璐争老公的，我是有老公的人，我的女儿都十三岁了，我最多也就做你的情妇。因为和你做爱真的太爽了！”

　　孟南笑道：“都说你们女人把x生活摆在第一位的，有人说你们女人只要在床上喂饱了就是生活苦一点也会和他过下去，这话可能也是不假的，你以前看起来是那么的清高，但一旦被我gan了一次以后就会离不开我了，这不是你自己愿意不愿意的问题，我才不要别人做我的情妇，第一次给别人带一顶绿帽子还是可以的，但第二次就不知道是谁给谁戴绿帽子了，我是不会跟别人共一个女人的。”说完就快速的运动了起来。他一边动着一边看着胯下的王晶，但见她光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发憨白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞，她那纤细jiao嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手。怎么也看不出她已经是一个三十多岁的女人了，看来自己要在她的身上多下些功夫才行，她要是就做自己的一次情人还真是可惜了！

　　孟南一边揉搓着她的r房一边用力的挺动着他的宝贝，十来分种之后，美女“哎……”的一声jiao啼，修长雪白的身躯猛地颤抖起来，身体则酥软jiao瘫地趴在了床上。她那一双柔软雪白的纤秀玉臂也紧紧抱住孟南放在她r房上的双手，十g羊葱白玉般的纤纤素指也紧紧的抓着他的手臂，被yu焰和jiao羞烧得火红的俏脸也迷luan而羞涩的埋在床上，柔若无骨、雪白jiao软的jiao躯一阵电击般的轻颤。

　　这时孟南立刻便觉宝贝有异，似乎是同一时间。有七八只小手捏住了他那昂扬的宝贝的每一寸似的，又似有十几张小嘴在那里同时吸着自己的宝贝，更像是有千百g毛刷在他最敏感的地方同时用力。他忍不住的在她的屁股上拍了一掌道：“怎么会这样？难道你的小溪是一个宝x？这好像是传说中的九曲回肠啊！”孟南这几天在上搜素过，不像以前那样的对那些名x一无所知了。

　　“啊！爽死了！怎么会这么爽？”王晶jiao靥羞红着发出一声满足而jiao酥的叹息，她只觉得全身都酥了，就连孟南的话跟那一掌都没有感觉了，她不住地低低地jiao喘着，云雨高潮后的她全身香汗淋漓。满头如云的乌黑秀发凌luan不堪，yan丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，那一阵阵的兴奋及刺激感从孟南的宝贝处还一直不断地传入她的脑中，使得她的身体又蠢蠢yu动了。

　　孟南见她了就让她仰躺着，他知道这样的女人不是一次就可以搞定的，现在她有着这样的一个名x，就更有必要把她一鼓作气把她搞定了。他一边挺动着宝贝一边玩着王晶的r房，眼睛则看着美女那如醉如痴的美yan的脸蛋，她的脸是那样的妩媚，眉毛轻皱着，星眼半合，红润yu滴的小嘴不断发出呻lin，那jiao媚的样子还真够令人心醉的。

　　不一会王晶就从高潮中恢复了，她的美臀向上面顶了起来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着孟南那壮实的身体。孟南被她的y荡给感染了，抓着美女的手的力气加大了，底下的宝贝也带着满腔的yu望冲撞着王晶那泉水横流的小溪。要征服她的渴望使得他莫名的暴虐起来。

　　孟南的宝贝开始狂风暴雨一般的挺动，王晶的小溪虽然有充分的泉水润滑，但是他像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。她断断续续的呻lin着道：“好老公，你慢……慢一点，你这样的gan我有点吃不消……我连话……都说不……出来了。”

　　第一百六十五章巧解美眉难七

　　孟南的宝贝开始狂风暴雨一般的挺动，王晶的小溪虽然有充分的泉水润滑，但是他像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。她断断续续的呻lin着道：“好老公，你慢…慢一点，你这样的gan我有点吃不消……我连话……都说不……出来了。”

　　王晶的jiao声蜜语使孟南更加的激动了，他更加猛烈的挺动起来，只不过他还是没有拿出他的压箱底的绝技，他现在是想好好的和她玩，还不想让她躺着不能动……

　　孟南虽然动得很快，但王晶也不是省油的灯，渐渐的她就就适应起来，她呻lin着道：“你太……厉害了，我老公要是有你一半的强就好了，看来以后我是真的不能离开你了，都说冲动是魔鬼，我这一次冲动会把我的那个家都毁了。不过有了这样的一次就是毁了也是值得的，不然的话我就不会知道做女人会有这样爽，那不是白做了一次女人了？”

　　孟南笑道：“我就知道你做了一次以后是离不开我的，以后就做我的女人好了，这么漂亮的美女可是很难找的”。他的手狠狠的揉捏着她那一对极品般的雪r，她的r房在孟南的揉捏下慢慢的浮上了一层粉红。

　　王晶那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，柔美的小溪上上下下不停的吞噬着孟南那的宝贝。孟南的宝贝每一次都高高抬起，然后再重重的落下，然后在她的小溪里前后左右的一阵磨动。

　　这时的王晶已经陷进那情觉yu的旋涡中去了，她一面套动着孟南的宝贝一边乐此不疲的和他热吻着。孟南见她这样的热情就用双手抱着她的腰，他一边用舌尖她的舌尖，一边将她口中甜香的唾y吸入口中。两人的两条舌头一会在我的口中，一会又在他的口中相互缠绕：一会儿深吻，一会儿浅吻，弄的两人的唾y都拉出了条条晶莹的细丝。

　　王晶觉得这个小男人就是接吻也要比自己的男人强多了，从他最初地轻柔的chun吻，到用舌头探索着自己那外围的chun齿，然后是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫，每一个动作都是那样的温柔而又热烈，使得自己都融化在他的热吻里了她为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的jiao躯亦不禁燥热地抖然一颤，彷佛有点禁受不住他如此的激情，因此也就用自己的舌头和他纠缠起来她想和他在吻技上和他一比高低

　　经过一段时间的较量，孟南的舌技终究技高一筹，他的舌尖早已缠绕着王晶那已无处可逃的丁香柔舌，他的舌头完全的控制住了她的樱桃小口，使得王晶的舌头没有一点反击的余地，只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软

　　孟南只觉得她的香舌柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的tian舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落，他激情地吻吻着，王晶的身体扭动得更快了，jiao躯也在轻微地轻颤抖着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””唔”的闷哼之声。

　　过了好一会孟南才抬起头来深深的呼了一口气，王晶不觉的对他有了一种更深的了解，自己都两次被他吻得透不过气来了，而自己中间还是可以找机会换气的，而他则好像都没有换过气，这在平常人是完全不可能的

　　孟南的每一下都是那么有力地直闯她的花心，他越动越快，动作也就越来越猛，王晶那个舒服就不用提了，她可以说是久旱遇gan霖，那种快感当然也就变得更加的敏感了，她的身体在颤抖，好像触电了一样，真恨不得把孟南的宝贝连g放在里面永远也不要拔出来。

　　孟南在王晶的身上不停的摆动奋战着，王晶的身体本能的随着那强烈的快感回应着。随着孟南强大的攻击。王晶很快的就不知道自己是谁了。孟南不知道想到了什么，竟然在王晶快要到高feng时停了下来。

　　王晶见孟南停了下来就自己努力的扭动起来，但不管她怎么扭动也没有孟南冲击时那样的效果，她的手紧紧的抓住孟南，嘴里哀求着道：“小老公，你快一点动好不好？我要，你快给我！”

　　孟南看着她那充满情yu的眼睛道：“你真的想要”？

　　王晶一边扭动着身体一边呻lin着道：“恩，你快点。”

　　孟南在她那jiaoyan的红chun上吻了一下道：“那你以后都要听我的话，还有你以后就是我的女人，只许伺候我一个人。不要再让你的那个男人碰你的身体。”

　　王晶已经很难受了，孟南的身体紧紧的压着她的jiao躯，她想要扭动一下都不行了，只得轻轻的“嗯”了一声，她现在就盼着孟南快一点动起来。

　　孟南见她就这样的应一声很是不满，她抓着她的狠狠的揉了一下道：“我没有听见，你大声一点！”

　　王晶被他捻得jiao呼了一声，只得大声的道：“我以后听话，我以后就是你的女人，以后只伺候你一个人，不让别的男人碰我。”

　　孟南很满意这个结果，也开始对自己崇拜起来：看来没有本天才不能解决的问题。他一边动着一边笑着道：“你说了的话可要算数哦，要不我就会用刚才的家法来侍候你的哦，一是打小屁屁，二是让你gan着急。”现在我们再换一个体位。说着就抱着她在房间里走一步就顶一下的玩了起来。

　　这抱着的站立姿势虽然对一般人颇有些难度，因为要抱着一个人还要动作是很要一点力气的，但是对于孟南来说这实在算不得什么困难，他有着用不尽的力气，还真像闲庭信步的一边走着一边抱着王晶的小屁屁顶了起来。

　　顿时，房中春色弥漫，春之曲奏响了生命最强的乐章！房内的温度在升高，两人的情yu亦升华到颠feng。王晶丽靥晕红，柳眉轻皱，香chun微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的jiao态。她玉齿轻咬，微皱双眉，一边承受着孟南的冲击，一边口中不停地发出jiaolin，似痛苦，又似欢乐。她只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。这是自己一生之中从未尝过的快感。

　　王晶的脑海一片空白，她那柔若无骨的身体随着那一阵阵美妙难言的快感颤动着。她那如藕玉臂也如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十g修长纤细的如葱玉指般紧紧的抱着孟南的脖子，粉雕玉琢般jiao软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

　　他们的动作越来越疯狂，王晶被他顶得浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人的jiao合处传来，身体一阵阵麻痹，全身的毛孔都好像都舒服得张开了。她不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻lin声，她的呻lin声婉转动人，扣人心弦，令人听了还真有一种销魂的感觉。

　　孟南听了更是激起了他的情yu！他猛烈地动作着，拼命地冲刺。那火热的宝贝一下又一下地重重顶在王晶的最深处！极度的快感让王晶的全身不受控制地颤抖起来，她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。她脑中一片空白，浑然忘了一切。

　　不知过了多久，蓦然，王晶发出了一阵惊天动地的尖叫声，她的身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着孟南的脖子，小溪也剧烈的蠕动起来！

　　王晶就这样迎来了那从来都不曾达到的高潮，体验到了做女人的快乐。孟南还在冲杀着，他要让这个女人忘不了这一次激情，让她忘不了自己！王晶觉得自己的骨头都要被他顶散了：只得呻lin着道：“老公，你快停下来，我都要被你顶死了”！

　　孟南听了只得停了下来，他知道这个女人已经被自己彻底的征服了！他抱着她躺在床上，两手捧住她的头温柔的亲吻着她的珠chun，tian着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和王晶的眼神jiao会了，那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他。孟南一边吻着她chun一边问道：“小宝贝，舒服吗？”

　　王晶羞红着脸点了点头。刚才的激情，她似乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵愧意涌上了心头，自己是有男人的人，现在却在被他恣意的玩弄，还在被他叫着小宝贝，并且还不许让自己的男人来碰自己，想起来还真够丢人的了，但自己又实在是抗拒不了他的诱惑，因为那快感实在是太强烈了！她知道自己已经被他征服了，不然的话是不会这样听他的话的，她想起了有人说过女人都有奴x的话来那个人说女人都是有奴x的，只不过是隐藏得很深而已，如果一旦被开发出来了，就会对那个开发的人百依百顺的，那些女奴就是这样来的自己现在还真的成了他的女奴了，要不自己怎么会这么听他的话呢？而且还很怕他的家法？一想到他打自己的小屁屁的时候就觉得很羞愧，自己这么大的人了被他打着小屁屁不算，还要求着他来gan自己！而他那一招‘gan着急’也真的很难受，就在自己最想要的时候却停下来，那种小溪里像有几千条虫子在里面爬的滋味还真的是很难忍受的！自己竟然开口求着他快一点动，已经没有了一点羞耻的心理，难道自己那奴x的一面已经被他开发出来了？想到这里不由的有点迷蒙了，如果是这样的话，那自己还真的是离不开他了她那迷人双眸不由的轻轻地阖了起来，她本想要反抗一下，但在孟南的热吻之下竟然没有一点反抗的余地，因为他的吻是那样的舒服，自己的心都醉了她的jiao躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力

　　孟南见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜yan的小嘴微微的张着，这是被自己吻得又动情了，他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了王晶那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌纠缠起来。

　　王晶内心深处涌出了一股温暖之情，这个男人是这样的善解人意，还是这样的英俊，做起来爱来又是这样的厉害，自己有了这样一个男人还有什么可以遗憾的？她粉颊酡红，jiao躯发软地躺在他的臂弯里，x口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏地脸庞。

　　“做我的女人是你的最佳选择，我会让你幸福的。让你的那个男人去找别的女人吧，我相信他是不能给你这么美好的享受的，也许他早就有了别的女人了，而你又是这么骚，我看你没有我是不行的”孟南抱着jiao躯发软的王晶在她的耳边柔声说道。

　　王晶没有说话，只是心神迷醉地望着小孟南，说的她也知道，她可不是一个没有见过世面的小姑娘，对于男女做爱的事也是知道的，以后要碰上一个这样的男人还真的不容易，而自己的那个男人是怎么也不能和他比的，做爱就不用说了，就是不用体力的吻也是不能和他比的和他接吻的时候虽然也有一种兴奋和幸福的感觉，但和这个小男人的吻比起来就什么都不是了和这个小男人接吻可不是这兴奋的两个字可以形容的，，那可真是一种心醉神迷的感觉，比起自己的初吻还要忘情，他口里的那股凉凉的，甜甜的味道更是美妙绝lun，给人一种yu拒不能的感觉，那种甜蜜的，类似触电的感觉现在还停留在她的chun间，那种感觉还真的令人留连往返

　　孟南不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔软无骨，又微微发烫，还带着一股淡淡的幽香。孟南在她那yan红的chun上吻了一下道：“在想什么呢？怎么不回答我的话？”

　　王晶jiao羞无比地将他推开一点，玉脸微红的道：“我都已经答应你了，当然只有做你的女人了，我也觉得已经离不开你了，你现在满意了吧？”

　　孟南在她的chun上吻了一下道：“我知道你是一个把感情看得很重的人但这样真的是你的最佳选择，每个人都有得到幸福的权利，而别的人是不能给你幸福的，你就不要去想你家里的事了，至于你的女儿我也会好好的照顾她的。”他虽然得到了王晶的答案，却从她的表现中看出来她还是有点愧疚的。不过他相信如果再做一次就可以把她的身心都俘虏了想到这里就又吻上了她的红chun，他的手就又在她的身上抚摩起来

　　王晶被他抱了这么久，不但体力恢复了，小溪里那种难受的感觉也跟着来了，孟南的手慢慢的攀上了她那傲人的x脯，在她的那对山feng上面轻轻的抚m着王晶的舌头不再象一开始那样主动了，现在只靠着本能的回应着当孟南的手捏到上那颗r珠时她不受控制呻lin了一声，接着猛的抓住了孟南那还在使坏的手她的呼吸变的急促她将嘴从孟南的热吻中挣脱了出来不断地起伏着，嘴里大口的喘着气，眼睛微闭显出无限的媚态

　　孟南知道她是吻得透不过气来了，就松了口往下含着她的r珠起来，王晶的小溪又春潮泛滥了，但她还是强忍着，只是不断呻lin着。孟南知道她很难受了就将宝贝c了进去快速的动了起来，他的动作越来越快，越来越重，王晶被那一波胜过一波的、强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼。她银牙轻咬，一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她又一次被这销魂的刺激牵引着渐渐爬上了极乐的高潮！

　　又有了一次的王晶知道自己已经离不开这个小男人了，想到孟南说要好好的照顾自己的女儿就打了一个冷颤：“那个小丫头人小鬼大，要是让她见了这个英俊的小男人，那不是送羊入hu口吗？”

　　第一百六十六章巧解美眉难八

　　又有了一次高潮了的王晶知道自己已经离不开这个小男人了，想到孟南说要好好的照顾自己的女儿就打了一个冷颤：“那个小丫头人小鬼大，要是让她见了这个英俊的小男人，那不是送羊入hu口吗？”想到这里就暗暗的打定了主意，今天的事绝对不能让那个小丫头知道，也不能让那个小丫头见到这个小男人。当下不顾自己还没有恢复过来就呻lin着对孟南道：“以后我就来你的家里找你，不要公开我们的关系好不好？”

　　孟南倒是没有想到她想了那么多，他在王晶的chun上吻了一下笑着道：“当然可以了，我已经有了很多的女人，都是不能公开的，你也是省城的人，我在省城买了房子，星期天你去努力就可以了。”就在这时孟南听到又人向这里走了过来，他推了一下王晶道：“有人向这里走来了，你把衣服穿上吧，可不要让丁洁抓了现行。”

　　王晶听了吃惊的道：“那一定是来找我去打球了，在学校里的时候我们大家都是不分上下的，这一次丁洁一定要分一个高下出来，而且是以今天的成绩为准，现在应该是轮到我了，但我现在要动一下的力气了。只能挂免战牌了，也就只能屈居末位了。”

　　孟南笑着道：“这个好办，我帮你按摩一下好了，你要是去不了的话就会被她们知道我们的事了，特别是不能让丁洁知道我们的事。”他一边说着一边很快的穿好了衣服，然后就在王晶的身上按摩起来。

　　孟南的功力比以前要高了不少，按摩起来也更是得心应手了，不一会王晶就恢复了力气，她一边穿着衣服一边说道：“你竟然还有着这样的本领，就这么一会儿我还真的恢复了力气，而且还比原来要有j神了，你要是去开按摩店的话一定会挣大钱。”

　　孟南笑着道：“我只帮我喜帮欢的人做按摩，才不会去做这样的事，我们去客厅吧，那个人已经快进门了，来的人还真的是丁洁，我们可不要被她抓了现行，要不你的秘密就会穿帮了。”说着就走了出去。

　　就在他们两个坐下来的时候来人已经进了门，她一见孟南跟王晶坐在沙发上就说道：“你不是说就回来去卫生间的吗？怎么在这里坐着不动了？你的脸上还荡漾着春情，不会是回来偷吃吧？”

　　王晶红了脸道：“你才偷吃呢，我又是最后一个才比的，在这里坐一会有什么要紧？”

　　丁洁在她的头上敲了一下道：“只一会吗？都半个小时了哦，你快一点去，马上就要轮到你了。”说着就对孟南道：“你也到那里去，要不就有人还要来这里了，我看陈红也魂不守舍的，你如果不去的话她也会要来上卫生间了。”

　　孟南笑着道：“你不要这样夸张好不好？我也正想去看一下你们是什么水平呢。我们现在就走吧！”说完就站了起来当先向外面走了过去。他觉得丁洁说得不错，自己要是不去的话陈红还真的会来的，因为王晶已经开了先例。

　　三个人很快就来到了球场，现在是陈红跟周璐在那里比着，两个人都有着饱满的r房，细致的柳腰、丰腴挺翘的、还有着一双修长匀称的。虽然陈红的要小了一圈，但在那里跳动着也是那样的波涛汹涌。孟南看着那两对波动着的r房，忍不住的吞了一口口水。

　　四个人都没有换衣服，也没有换鞋子，就这样的在那里比着，那美丽的容貌，半露的r房，丰腴的大腿，把整个度假村的人都吸引过来了。孟南对丁洁有点不满了，这儿有三个女人已经是自己的了，这不是让自己的女人给别人表演吗？r房跟都被别人看去一大半了！自己一定要想一个办法来阻止她们才行！

　　孟南虽然想阻止她们，但就这样的要她们不比了是不行的，其他三个不说，丁洁是一定会反对的，当下就在那里一边看着一边想着办法。他一看就知道陈红不是周璐的对手。这时陈红一见孟南来了就j神多了。周璐也是一样，一见孟南来了也是j神一振，现在是轮到她发球，她把球抛过了头顶，然后就用力的抽了下去。陈红接了过去，但周璐一个反手就把球反击到她无法碰触的位置。

　　“十五比二十！”周璐兴奋的叫了出来。球场上的她，和以前任何一次孟南看到的都不同，她活力四s，她yang光可爱，就如一个小姑娘，最重要的是她看起来是一个活生生、有血有r的女人，而不是一个面容刻板的公务员。

　　“小心笑掉你的大牙，再来！”陈红一点也不示弱的叫道。

　　周璐笑道：“你输定了，想借我老公来振j神是没有用的。我们是打二十一分的，我只要赢一个球就行了。”说着就又把球发了过去。陈红大概是被周璐叫破了心事，竟然连球都没有接过去。她们两个的比赛就这样落幕了。

　　周璐高兴得跳了起来，本来以前的陈红是最厉害的，但今天她发挥得很不好，而周璐本来是她们四个里面最弱的，她赢了陈红当然是很高兴了，却不知道她跟孟南做了爱以后j神已经得到了很大的提升，陈红要想赢她已经很难了。假以时日，陈红g本就不会是她的对手。

　　这时轮到王晶跟丁洁比了，孟南突然心生一计：“要是把丁洁弄一点伤的话，不但她们比不成了，还有机会一窥她的贞c带了！”想到这里就在心里盘算着要怎么样才能看到她的那个神秘的地方。可怜的丁洁怎么也没有想到自己已经落在别人的算计里。

　　丁洁先发球，她大概也想在孟南面前露上一手，也跟周璐一样把球抛起来就狠狠的抽了过去，但她跳得有点高，落在地上的时候高跟鞋一歪就摔在了地上，只觉大腿g部的关节传来一阵钻心的疼，连站都站不起来了！

　　孟南是故意让她摔倒的，因此他的抢救的动作也就晚了点，丁洁头下脚上的摔向了地面，尽管她临时翻转了一下自己，可还是腿和臀部一起着地，孟南走过去扶起她道：“你这是在gan什么？站都站不稳还来打什么球？”

　　丁洁就差没有哭出来来了，本来想在自己喜欢的人面前露露脸，没有想到却丢了一个大人。她打球的技术就比陈红差一点点，一见陈红的j神状态不佳就知道自己今天是赢定了，没有想到一上场就丢了脸，她羞愤的道：“你一点都不像个男人，看到人家受伤不先检查一下人家的伤势不说，居然还说这样的话，真是一个lang心狗肺的家伙……”

　　丁洁骂了一句就有点后悔了，自己这样骂了他，以后他是一定不会理睬自己的了，那以后不是想要见他一面都只能偷偷的了？她知道自己是不能嫁人的，平时对别的男人也都视如粪土，但一见了孟南以后，那沉寂和压在自己心底的情愫一下就翻腾了起来，自己也不知道怎么的就去发廊把头发改了发型，把自己又装扮成了在大学时代的样子，她知道自己的这个样子很清纯，而自己也是真的很清纯的，因为自己的心里没有过男人的影子。而自己这样做也就是要在他的心里留下一个清纯的印象。没有想到一下子就得罪了这个自己喜欢的男人，她羞愧的都流下了泪水，连腿上的疼痛都忘记了。

　　她没有想到的是孟南不但没有丢开她，反倒认真检查起了她的伤势。他拿着丁洁的小脚揉捏了几下故意的问道：“你不能站起来吗？觉得什么地方不舒服？”

　　丁洁见孟南没有丢开自己心里好过了一点，她拍了一下小屁屁道：“就这里，我觉得我的这个关节有点不对，我动一下就疼。”

　　“好啦，别叫了。”孟南故意的一脸严肃的道：“那肯定是关节受伤了，好在我学过骨科的，我们去我们订的房间给你好好的检查一下，这里的人很多，检查起来很不方便的。”他扶着丁洁站了起来，然后蹲下去示意她趴上去。

　　丁洁的玉手颤抖着m上了孟南的hu背，但她的手一碰到孟南的身上立刻便又收了回去。她只觉得自己的手一碰到他的身上就有一种麻麻的感觉，这触电似的反应使她差一点就又摔在地上，幸好孟南没有让她再摔了，一把就将她抱在了怀里。

　　“小辣妹，你这是怎么了？是不是怕碰我的身体？你该不会比那些古时候的闺女还要封建吧？就碰了一下就缩回去了，现在被我抱在怀里怎么又不作声了？”

　　“我……”丁洁既是羞愧又无奈，她怎么也没想到，自己m上这个家伙的身体居然会生出那么大的反应。一时竟然说不出话来了。孟南也不管丁洁肯不肯就把她抱在怀里往自己订的房间走去。三个女人一见也就跟着他一块走了。

　　丁洁本来是不想要孟南抱的，而是想打一个电话叫救护车的，但一想自己这一生还没有碰过男人，而这个男人是自己喜欢的，如果这一次再不享受一下男人的怀抱的话，也许就没有机会了，因此也就没有挣扎的任由孟南抱了起来。令她惊讶的是：自己被他抱着不但很是舒服，就连自己的疼处都不感觉到疼了！

　　来这里看球的人一见他们走了也就散了，其中一个年轻人愤然的道：人还是要长得俊一点，这个家伙一个人就占着四个美女，“好x都让狗日了！”尽管他有些不忿，他还是离开了球场，因为球场里的香气都散了，站在这里是没有什么希望了。

　　孟南把丁洁抱进了另外一个卧室就把她放在了床上，然后装出一副认真的样子检查起来，他故意的在她的大腿上揉捏了一下道：“这里疼不疼？”

　　“啊，好痛！……你能不能轻一点？你想谋杀我是不是？”她不管到底痛不痛，只要被孟南碰到她就毫不犹豫的大喊上一声。倒不是她有意要捉弄他，实在是她无法控制自己的颤栗，每一寸被他碰到的肌肤都会忍不住要颤抖，那仿佛直达灵魂深处的酥麻感觉，让她不能不选择这样的方式。她可以断定，自己要是不这样的话，肯定就会像那些黄片里的女主角一样，发出让人害羞的呻lin。

　　孟南不知道她这样做的真正目的，还以为是她是要考验一下自己的医术，他知道她这些地方是不疼的，因为她的伤自己心里很清楚，他一边故意的为她检查伤势一边暗笑道：“你想要玩我还差了一点，就看我怎么玩你好了。”他在丁洁的腿上一寸一寸的往上面m着，那肤如凝脂似的肌肤往往用来形容一些出色的美女，更进一步往往要说嫩的能掐出水来，以前孟南还以为这不过是形容罢了。可现在m在丁洁的身上就觉得这话还真不是盖的，他当真感觉自己稍稍用力就能掐出水来！她的肌肤真的已经嫩到他不敢用力的地步！哪怕只是小小的碰上一下都是莫大的享受，更不要说如此长时间的触m了！只是孟南一m到她的大腿就不准孟南的手前进了。

　　孟南有点不悦的道：“你不准我m进去，我怎么知道你的伤在什么地方？伤得是不是很重？你这样讳疾忌医的态度是不行的。现在的社会都这样开放了，让人碰一下有什么要紧？你就不要这样矫情了。”

　　丁洁知道现在是收场的时候了，现在自己被他抱了，也被他m了，也尝到了被男人m着的滋味，如果让他m着自己的贞c带的话就真的要羞死了。而且还有着自己的几个姐妹在这里看着，虽然自己穿着贞c带的事被周璐知道了，但凭着自己这些年的观察，周璐还真的没有把这事告诉别人，要是被她们都知道了的话，自己不被她们取笑才怪了。自己说的不嫁人的谎言也就是一个笑柄了！她把孟南的手拨到一边道：“你送我去医院吧！我不是怀疑你的医术，我是一个女人，在这里给你检查我放不下脸。”

　　孟南看了那三个美女一眼道：“丁小姐可能是见你们这么多的人在这里不好意思，你们出去玩一会，一个小时你们再回来，到那时我可能就把她治好了。”

　　丁洁一见孟南要把她们赶走就慌了，如果她们走了的话，这个家伙要强来自己怎么办？虽然他是得不得自己的身体的，但被他看见了贞c带也够羞耻的了。当下就对着她们三个道：你们不要走哦，快一点送我去医院，你们要是走了的话，他要是把我了强j。ian可是你们的责任哦！

　　周璐知道孟南是想看丁洁的贞c带，当下就拉着陈红跟王晶的手笑着道：“我老公说能够治好你就一定可以治好你的，你要是被强j。ian了我来负责就是。你既然不好意思我们就先出去玩一会。”说着就拉着她们两个走了出去。她知道孟南是不会强j。ian女人的，自己那一次身体都被他玩遍了，但自己不让他的宝贝放进去就没有放进去，这一点她对孟南还是很放心的。王晶跟陈红也很听孟南的话，一见周璐说有她负责也就跟着周璐走了出去。

　　丁洁一见她们真的走了就慌了，她对着周璐的背影叫道：“你这个见色忘义的臭丫头，你是知道我不能给男人碰的，你自己走了不算，还要拉着她们两个一起走，你要是真这样走了我们的情谊就一刀两断，我可不是说着玩的啊！”

　　周璐转过头来笑着道：“我可不知道你的什么隐si，就是知道一点什么，过了这么多年也已经忘记了，我们这可是为了你好，在这里可以治好你的伤，为什么还要去医院呢？医院里的气味多难闻，我们就先走了，我相信我们回来的时候你已经是生龙活hu的。我老公的本事我最清楚了。”说完就走了出去。

　　丁洁一见她们走了就对孟南叫道：“你不可以碰我，我也不要你治伤，你快送我去医院。你要是碰我的话我就告你强j。ian我。”

　　孟南一听丁洁的话还真不知道要怎么办才好，自己还真不想对她强来，如果是强来的话不但证明自己是一个下等的流氓，也就证明自己对女人没有办法了！他想了一会就又想到了一个主意，暗中用真气在丁洁的腰上点了一下，然后笑着道：“你不让我碰你我就不碰你，我是不会强来的，但要我送你去医院我是不会去的，你连碰都不让我碰你，也就是把我当敌人了，我有必要做这样的好人吗？”

　　丁洁见他不送自己去医院就知道只能自己打电话叫救护车了，但自己的手袋已经被周璐拿去了，手机也在手袋里。当下就对孟南道“：我的手机被周璐拿去了，你把我的手袋拿来，我自己打电话叫救护车好了。“但她忽然觉得自己的手也不能动了！而这时又忽然觉得一股尿意涌了上来！”/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 167-170

　　第一百六十七章巧解美眉难九

　　丁洁见他不送自己去医院就知道只能自己打电话叫救护车了，但自己的手袋已经被周璐拿去了，手机也在手袋里。当下就对孟南道：“我的手机被周璐拿去了，你把我的手袋拿来，我自己打电话叫救护车好了。”但她忽然觉得自己的手也不能动了！而这时又忽然觉得一股尿意涌了上来！

　　丁洁尽力的控制着，不一会她的小脸就憋得通红了，强烈的尿意急yu喷发而出，她这下就真的急了，不要说孟南在这里不能尿，现在就是想这样尿都不行，因为自己的那g贞c带带已经跟自己的皮r连在一起了，不把那个小盖打开是尿不出来的！现在唯一的办法只有让孟南出去，然后尿在床单上才能瞒过孟南了。当下就对孟南道：“我的手怎么也不能动了？你快一点出去，我不要你在这里。”她已经忘记了如果没有人帮忙打开那个小盖的话，也是尿不出来的了。

　　孟南把双手拢在身前一副好整以暇的样子笑着道：“可能是你的某一g神经受了伤，导致暂时的麻痹才不能动。这个房间是我花钱定下的，我有权利站在这个地方，再说我又不是你的奴隶，你说要我走我就走也太没有骨气了是不是？所以，我是不会走的。”

　　丁洁已经憋得很难受了，一见孟南不走只得实话实说道：“我要尿尿了，你站在这里gan什么？你不会有变态得想看女人尿尿吧？”

　　孟南笑着道，“你就不要玩什么花样了，现在你不但不能走路，而且连手都不能动了，你怎么可以去尿尿？虽然我不会送你去医院，但我要在这里看着你才是，要不你出了什么事我老婆就要说我不会做事了。我就在这里看着你，你等她们回来再送你去医院好了。”

　　丁洁已经实在是忍不住了，由小腹处涨得就像要爆炸了一样，当下只得不顾羞耻的红着脸道：“我是真的要尿尿了，我现在不能动，你抱我到卫生间去好不好？”

　　孟南还真怕丁洁就这样的尿在身上，要是这样的话自己的努力都白费了，总不能自己去脱下她的裤子吧？现在一见丁洁要自己抱着她去卫生间就知道自己的计划已经成功了，既然她要自己抱着她去卫生间，那就肯定要自己帮她脱裤子了，不然的话她不就跟她尿在身上一样了？当下就一脸正经的道：“是真的吗？要是这样的话我想不帮你都不行了，如果这样的忙都不帮的话我就成了冷血动物了。说完就抱着她去了卫生间。”

　　一进卫生间孟南就说道：“你现在不能站起来，也就只能我抱着你尿了，你现在应该不会反对了吧？”他见丁洁没有做声就把她的裙子掳到了腰上，然后就把她的小脱了下来。这时他还真的看到了一副奇景，但见一个粉红色的贝壳一样的东西盖在了丁洁的小溪上，上面那五颗宝石在闪耀着五彩的光芒，那景象实在是太妖yan了！他故作吃惊的样子道：“哇！太漂亮了！你是不是怕把男人迷死了才不嫁人的？”

　　丁洁觉得自己脸上热得就像一盆火，她甚至有点相信，如果在脸上放上一个蛋，不用一会就会烤熟！她的眼睛g本不敢睁开，只是声音如蚊的低声道：“你按一下那个红色的宝石就可以了，我已经涨得很难受了。”

　　孟南已经知道了这个秘密，一听丁洁的话就在那个红色的宝石上按了一下，只见那看去是一个整体的贞c带分离开了一个小片，他忍不住的就低下头去，因为他这个角度是看不到那里面的，他想看一看是不是周璐所说的能够看到里面那粉红色的嫩r。

　　就在这时，从丁洁的小溪里喷出了一股金黄色的y体，差一点就喷在他的脸上，他忍不住的在丁洁的小屁屁上拍了一掌笑着道：“你就不会忍一下吗？差一点我就成了喝尿的人了，以后我都无颜见江东父老了。”

　　丁洁那个羞惭的样子就不要说了，她觉得今天好丢脸，不但被这个男人看去了自己的秘密，自己的身上也被他又m又捏的，自己从来都没有被人打过，现在不但被人打了，而且是打在自己最羞人的地方，最羞耻的是还是被脱了裤子打的！而且还要当着他的面尿尿！但现在自己就是想忍都忍不住，而且这样的话又说不出口，也就只得听由孟南在那里luan来了。

　　孟南见她羞得不做声了也就没有继续调侃她了，也就专心的看着她尿了起来，只见一股水箭在那个小孔里电s而出，那速度，那劲道，和高压水枪都有一比！尿y落入马桶，与里面的底水相撞。发出清脆的水花碎裂声，而滴落在边上的则散发着珠落玉盘似的叮咚声。

　　丁洁羞得好几次忍不住的夹紧括约肌，收缩着gang门想慢一点，这样那响声就不会这样强烈了，可这哪是那么容易的事？她努力了好几次都控制不住，而这释放的快感却使她忍不住的低lin了一声。她觉得这是自己尿得最舒服的一次，也是最羞耻的一次！

　　“啧啧！这泡尿可真够长的！”等到丁洁终于方便完毕，孟南帮助丁洁抖了两下，这才调笑她道：这里没有纸，只好去别的地方找纸来给你擦一下了，我知道你们女人都要用这一招的。

　　丁洁羞得抬不起头来。听了孟南的话以后只得低声道：“不用了，这个东西已经成了我身体的一部分，这是高科技的东西，可以吸收水分，不用擦也可以的！你抱我到床上去吧，你既然可以帮我治伤就让你治好了，反正都被你看去了，我也豁出去了。”

　　孟南把她抱回卧室把她放在床上故意的问道：“怎么会成了你身体的一部分呢？这不过是一条漂亮的小内裤啊，难道是换不下来的？那你这个东西最多能吸收多少水份？吸收多了会怎么样？对你的身体有没有影响？”

　　丁洁红着脸道：“我是好玩才穿上这个东西的，一穿上就取不下了，也就一直这样的穿着，我穿上这个东西到现在都没出过什么问题，我母亲也穿着一个这样的东西，她已经穿了很久了也没有出过任何问题，应该对身体是没有什么影响的。”她刚说完就有点后悔了，怎么把母亲的这事也给说出来了？但既然已经说出来了就gan脆都说出来好了，免得他再问长问短的。当下就说道：“我把这事的来龙去脉都给你说了吧，这个东西是贞c带，穿在身上就不怕男人强j。ian了，而女人想要自己出去找情人也不能了。有一次我爸爸出国去办事，见了这个东西很是喜欢，当下就买了两件回来。因为我母亲很漂亮，他怕被别人勾引我妈，当时他已经四十多岁了，而我妈才十五岁，是很有可能被别人勾引的。他买两件回来是给我妈换着穿的，我母亲见了这样漂亮的东西当然是很喜欢了，当下就穿在了身上，她穿上以后我爸爸才告诉她这个东西是贞c带。我大了一点以后也喜欢上了这个东西，有一天，我母亲没有在家，我就去她的房间里想找来穿一次，要知道小姑娘是很喜欢漂亮的东西的。我母亲知道了以后就哭了，就把这个东西是贞c带告诉了我。说穿上以后如果没有密码是解不开的，而那五颗宝石就是密码的按钮，现在你爸爸出了车祸都要死了，如果他死了的话你就得一辈子穿着这个东西了。因为这个密码在你爸爸手里。”

　　“第二天我爸爸真的死了，所以，我跟我母亲就一直穿着这个东西。我现在把什么都告诉你了，希望不要把这事告诉别人，要不我就没有脸去见人了。周璐说你一定可以治好我的伤的，你现在可以开始治了吧？”

　　孟南同情的道：“你放心，我不会给别人说的。你的伤我保证可以治好，但我要好好的检查一下，但要脱下你的内裤才行，盲目的luan来是治不好的，现在你的秘密都被我知道了，这下你应该不会反对了吧？”

　　经过了卫生间的这一幕以后，丁洁也就比较放得开了，她红着脸道：“我最重要的地方都被你看去了，你想怎么办就怎么办好了。”

　　孟南听了就脱下了她的内裤，丁洁这会儿的耐力显然好上了许多，尽管各处敏感带一再被刺激，但她强忍着没有出声，这时孟南就正面看到了她的贞c带了。但见五颗宝石分散在她的小溪的周围，真的很是漂亮，他的目的也就是想看一下她的贞c带，现在看到了也就给她治起伤来。他为了不让丁洁起疑就对她说道：“你只是伤了经脉，我用真气给你按摩一下就可以好了。”他为了证明自己是用真气给她按摩，还真的运起了真气给她按摩起来。

　　丁洁只觉得一股热气在自己的体内游动着，所到之处很是舒服，当下也就信以为真了，就在这时孟南“咦”了一声道：“怎么会这样？你不是说你的贞c带就是用合金钻也打不开来的吗？怎么我的手一上去你身上的链子就不见了？”

　　丁洁没有好气的道：“你就不要骗我了，我才不信你的鬼话，我自己也用锉刀试过的，我挫了一天都没有影响。”由于孟南是在按摩着她的小屁屁，她不看到孟南给她按摩的地方，而且她也没有勇气看着孟南按摩自己的小屁屁。因此也就以为孟南是在骗她的。

　　孟南心里很是高兴，自己既然可以把她后面的链子拿掉，那拿掉那g带也就没有问题了，自己不就又得了一个美女吗？当下就笑着道：“这可是真的哦，你要是不信我试给你看一下好了。”说着就把她翻了过来，在她小腹上的那g链子上按摩起来。

　　由于孟南很是高兴，因此也就忘了运用真气了，他按摩了好一会一点影响也没有，丁洁本来还怀着一点希望，但一见孟南忙了一会都没有影响就又泄气了。她黯然的道：“我就知道你是骗我的，你不觉得你这样太残忍了一点吗？”

　　孟南m了m头道：“怎么会这样？难道要运真气才有作用？”当下就运起了真气按摩起来。这样一来效果就明显了，他的手一到哪里，那个地方的链子就没有了。丁洁还是在那里看着，一见孟南真的把链子除去了就狂喜道：“真的是这样，快把我的这个贞c带也除掉。谢天谢地，我终于可以做正常人了。”

　　孟南把所有的链子都按摩掉以后看着丁洁的贞c带道：“实在是太漂亮了，如果除掉的话真的太可惜了，你看这样好不好？我把你的小溪的中间部分去掉，留着边上的五颗宝石，这样一来你既可以做正常的女人，而这个地方还是这样的美，你的意思怎么样？”

　　丁洁想了一下，觉得这样很不错，那五颗宝石在上面真要好看多了，而且是这个自己喜欢的男人提出来的，既然他很是喜欢就照着他的话做好了。她红着脸道：“你是不是喜欢我这样？你要是真的喜欢的话就照你的做好了。”

　　孟南从陈红的话里听出丁洁也是喜欢自己的，就为了给自己一个好的印象还连夜去做了头发，现在她这样一说就把自己的心事都说出来了。听了丁洁的话就高兴的道：“你是这样的漂亮，我怎么会不喜欢？现在你的小溪还有着五颗宝石，还真是一个宝了，哥哥我也就更加的喜欢你了。我现在就开始了，说完就运起真气用两个指头在那个贞c带上按摩着。随着他的手指的移动，丁洁的小溪也就逐步的露了出来。

　　不一会丁洁的小溪就全部露出来了，本来孟南在按摩她的小腹的时候就很难受了，那种又酥又痒的滋味使她全身都酥了，现在她被孟南在小溪上这样一按摩就更加忍不住了，这时一股y体一下就喷了出来，孟南没有想到她会一下就喷了出来，被丁洁弄了个措手不及，脸上沾满了那些晶莹的y体。他他用嘴tian了一下嘴边的y体道：”真香，想不到你还会喷潮，还真是一个宝。原来差一点就吃了你的金汁，现在倒是吃到你的银汁了，只是这一点不怎么过瘾。”说完就将嘴chun吻在了丁洁的小溪上，然后就含着她的两片花瓣吸吮起来。

　　丁洁被他吸得全身都战抖起来，她双手抱着孟南的头呻lin着道：“怎么会这样？我的全身都被你吸得都酥了。你快一点放开我，这个地方好脏的。”她嘴里虽然在这样说，但抱着孟南的手却是一点也没有放松。她怎么也没有想到自己的身体会有这样的敏感，她虽然感觉到被他吻着很是舒服，但女人的矜持使得她扭动着道：“这可不是我故意要喷你的，是我自己没有站好才这样的，你不可以这样对我。”她心里的紧张jiao羞使得她那卷长如扇的睫毛不停的颤动，她这时才注意到自己的力气竟然是这么的微弱，自己的力气怎么都不见了？

　　孟南笑道：“你就不要那么的矜持了，我知道你很舒服，要不你的身体就不会颤抖了，这可是要自己喜欢的人吻着才会出现这样的现象的，而你也就不会抱着我的头了，有的女人由于不是很喜欢自己的男人，一生都不会出现这样的现象，而且还很反感，这可是骗不了人的。”说完就继续吸了起来，手也在她的身上游走起来。

　　丁洁红着脸道：“我承认被你这样很舒服，但我们才是第一见面，你不认为你这样做对我太不尊重了吗？”

　　孟南笑道：“有花攀折须当折，莫待无花空折枝，这可是对男女都是适用的，你既然被我吸着很舒服就证明我们是很有缘分的了，而我也知道你为了见我而特意的去做了头发，你也就不用扭捏作态了。说着就将手攀上了她的r房。他在她的r房揉搓了一会就感觉到她的上的r尖在自己的揉搓中已经变硬了。他索x将另一只手也在她那丰腴滚圆的瓣上面娴熟地抚摩着，他这两处的揉搓使得丁洁的jiao躯颤抖得更厉害了。

　　丁洁只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里，她不由的jiao嗔道：“小坏蛋，你也太明目张胆了吧？现在可是白天呢，你不要这样好不好？如果被周璐看见就不好了。”

　　孟南笑道：“我敢肯定他们现在是不会回来的，王晶已经被我吃了，陈红也就只差一点就是我的女人了，既然她们三个都是我的女人，当然会要听我的话了，我说了要她们一个小时再回来，没有一个小时是不会会回来的。再说她们回来了也没有什么好怕的，她们都是我的女人了，还怕多了你一个人？说着就温柔地搂抱住她看着她的眼睛道柔声道：”小宝贝，说实话，我的确是有些明目张胆的，这主要是因为你太美了，我既不是柳下惠，也不是x无能，见了你这样的美女难免有些心猿意马蠢蠢yu动：第二呢是要灵感的，我一见到你就觉得你喜欢上了我，既然我们都很喜欢对方，我们在一起不做点什么以后就会遗憾的，我是男人，所以我理所当然要主动进攻，总不能等着小宝贝你来主动吧！

　　丁洁听了觉得他说的很不错，他是自己见到的第一个让自己动了心的男人，而且如果他不主动的话，自己也是不会在他的面前卖弄风情的。她感觉到现在是那样的舒服，她感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的yang刚气息，她的心都醉了。她不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，他的宝贝正好顶嵌在自己的、刚被他开发出来的幽谷里。她感觉到了他宝贝的火热，她的芳心已经迷醉了，小溪深处那久违的春情开始萌动，死水枯井第一次开始泛起了涟漪。

　　第一百六十八章巧解美眉难十

　　丁洁听了觉得他说的很不错，他是自己见到的第一个让自己动了心的男人，而且如果他不主动的话，自己也是不会在他的面前卖弄风情的。她感觉到现在是那样的舒服，她感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的yang刚气息，她的心都醉了。她不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，他的宝贝正好顶嵌在自己的、刚被他开发出来的幽谷里。她感觉到了他宝贝的火热，她的芳心已经迷醉了，小溪深处那久违的春情开始萌动，死水枯井开始泛起了涟漪。她一边享受着他的一边呻lin着道：“你还真是一个小流氓，竟然在璐璐的眼皮底下就敢luan来，我就知道你已经把王晶给吃了，我见她的时候都一脸春情的，但你说陈红也是你的男人了又是怎么回事？从我们一起来到现在都没有分开过，你是怎么把她弄上手的？看样子你们以前是不认识的啊！”

　　孟南还真不好把自己跟陈红在桌子底下的那一幕说出来，当下之得说道：“她一来的时候我就看出她喜欢我了，看着我都含情脉脉的，她那么大了都没有嫁人，而且还说只要是她看上了的人就是做情妇都可以。她在我的面前可以说出这样的话来，也就是说已经非我不嫁了，不然的话是不会说出这样的话来的。g据她们说的话来看，你也是很喜欢我的，是不是有这么回事？”

　　丁洁jiao羞地依偎在孟南那宽阔强壮的x膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上温柔似水地轻声说道：“我倒是真的一见你就动了心，但我知道我是不能嫁人的，只是想多看你一眼，我也不知道我怎么会这样，你的流氓的本事已经炉火纯青了，竟然能够让女人一见你就神魂颠倒的，以后不知道要有多少女孩子被你玷污了。”

　　孟南从她妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，就把手伸进她的r罩里搓弄着她那的豪r。她的两个r房也真够够jiao挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹x，孟南的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着她的r房一边笑着道：“那是你难耐了才会这样”。他突然想起了关琳的话，说是只要自己想要的女人就会逃不过自己的手心，而那一晚上自己还真的想过要gan她，难道就是自己那么一想她就迫不及待去做头发了？这也太玄了一点吧？好在自己是不是美女就不动心的，要不还真的要跟女人纠缠不清了。想到这里就笑着道：“如果不是美女的话，我是不会去占别人的便宜的，你就不要去担心别的女人了。”他一说完就把嘴也用上了，他的嘴chun在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的吸吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的部r房，chu大的宝贝还是顶嵌在她的幽谷里。丁洁感受着他的嘴chun在她的耳垂旁边的摩擦跟吸吮，他那娴熟的技巧和chu重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉搓，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始有一点点进入到了早就湿润的小溪里，而且正非常有技巧地在她的那条缝隙一次次轻轻揉动前进着。就好似不要用手去拿也会找dong一样。

　　丁洁从来都没有这样玩过，虽然有很多男人对她的美丽垂涎三尺，但由于贞c带的原因，她一直都是孤芳自赏对镜自怜，只是这一次自己怎么就动心了呢？而且自己就和他接触了一下就对他有着强烈的思念，这也是以前从来都没有过的！就在这时孟南又一下吻上了她的樱桃小嘴。

　　孟南的这些举动让清纯的丁句洁产生了女x地本能反应，挣扎着想推开孟南那矫健地身体。但身体遭袭是那样的酥痒，朱chun被娴熟地亲吻着是那样的舒服，闻到孟南身上散发出魅人的香气又是那样的迷醉。她登时头脑一片空白，浑然忘我地任由孟南火热的舌在口中恣意舞弄，双手情不自禁地环住他的脖子，柔软的薄chun热情的回吻着。

　　孟南见她这样的主动就更加的兴奋了，他一只手挽着她的腰，另一只手握着一个浑圆的r球揉搓起来，由于是第一次看到这样的蕾丝状r罩，因此他也就没有把她的拿掉，他觉得握着这样的揉搓比拿掉还要刺激，接着他用嘴贴上了那黑色蕾丝包裹着的r房，闻着她那嫩白rr散发的醉人r香，然后伸出舌头tian动着蕾丝包裹着的r珠。他觉得隔着几g小丝tian着比直接的tian着还要刺激多了，他却不知道这只是自己的心里作用，因为每一个人都会对第一次接触的东西倍感兴趣的。美女大概是被孟南这样吸着不过瘾，伸手m到后背解开了后面的背扣。这时她的r房就全都露了出来，那高耸的r房是那样的嫩白，粉红的r珠傲立着。随着孟南的玩弄变换着不同的形状。

　　孟南低下头将脸伏于她的酥r中间。张着口贪婪地吸着她那粉红色的r珠。美女一只手抚m着孟南的身体，一只手在孟南的头上温柔地抚m着，小嘴里则快乐地呻lin着。

　　这时孟南又抬起头找着美女那小巧的小嘴吻了起来，美女乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，然后主动将绕着孟南的舌尖抚tian一阵，然后再将孟南的舌头吸进自己的小嘴着孟南的舌尖，间或轻咬一下她的下chun。孟南不觉的对她大感兴趣，开头她都一窍不通的，就这么一会就知道回应自己了，看了这个女人还真够聪明的！两人默契的玩着，直到丁洁喘不过气时才松放开来。

　　丁洁可以说是一个很清纯的女人，连男人的手都没有碰过，因此也就连最基本的亲吻都不会。只是被动的配合着孟南，后来才从孟南那里学了一点。因此，也就津津有味的吻了起来。但不一会她就透不过气来了。好不容易等到孟南松了口才从长吻中透过气来，她的小脸憋得通红，孟南一松开嘴她就急喘起来。

　　孟南见她都喘不过气来了就将脸埋在了她的r房之间，他呼吸着她令人陶醉的阵阵r香，手握住她的雪feng，嘴chun在上游移，他用力吮着她的r房，用牙齿轻咬着她的r尖。双手紧抓着她另一只高耸的，他不住的tian吸着那嫣红jiao嫩的小小圆点。把那两个r珠都吸得站了起来。

　　丁洁被他含住自己圣洁的玉上那一粒jiao嫩敏感点一阵、tian擦，她惊恐地发现自己最神秘的幽谷被一g火热坚硬硕大地东西摩擦着，而在他的抚m和拨弄下，她情难自禁的起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。她jiao羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的在挣扎着，在他的三面进攻下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。她呻lin一声，酥麻的渴望传遍全身，浑身酥软无力的轻lin着、jiao哼着。

　　丁洁半眯着眼儿，脸上染上一层y靡的媚态，桃腮jiaoyan晕红，美眸紧闭，轻咬着下chunjiao喘吁吁，就像忽然间换了个人似的。她那张秀美绝lun的脸是那样的jiaoyan，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱chun微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一双玉桃般jiao滴滴、水灵灵的雪r在微微的颤抖着，半球形的r房十分挺拔，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的闪动着白莹莹的光泽：r珠尖尖的微微向上翘起，那r尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立着。下面一点的小腹绵软，圆润可爱的玉脐梨窝浅露、，修长光洁的夹得紧紧的，好像要阻挡他的宝贝的深入。

　　丁洁已经被孟南玩得意luan情迷了，她从孟南的功夫和他这玩弄自己的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，可是她并不在乎，那句不在乎天长地久，只在乎曾经拥有”的话自己还是记得的，既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个男人让自己有了做女人的权利，是这个男人唤醒了自己迷失的心灵，是这个男人挑动了自己久违的渴望。他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的感觉又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情yu已经被他完全的挑了起来，她知道自己的春情一旦泛滥起来那是绝对无法抑止的，只有让他来帮自己解决了。她一边扭动着身体一边呻lin着道：“你不要这样玩了好不好？我已经受不了了。”她眉目含春地看着孟南，声音jiao媚得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。

　　孟南见她是真的忍不住了就笑着道：“你的小溪这样的jiao嫩，我是想减少你的痛苦才让你久玩一会，既然你受不了我就早一点开始好了。”说着就一手揉搓着丁洁那丰硕的r房，一手玩弄着她丰腴滚圆的小屁屁，趁丁洁分散了注意力就将宝贝c进了美女那紧窄的小溪里。

　　“啊！疼死我了！轻点啊！你的宝贝太大了，我的小溪好疼。”美女的眼泪都疼的流了出来，她虽然知道是有点疼的，但没有想到会这样厉害，自己的小溪就像被撕裂了一样，那强烈的疼痛就是想忍着也忍不住。

　　孟南一边给她按摩着一边说道：“你的小溪太嫩了，被这个贞c带箍了那么久又异常的紧，比那些小处女都要紧多了，我的宝贝都被夹得有点疼呢，不过慢慢的进去会更疼的，还是快一点要好。”

　　丁洁惊恐而拼命地挣扎，想甩脱那gc进自己小溪的那个让自己痛苦不堪的大家伙，但由于孟南紧紧的压着，她的小屁屁要扭动一下都不行，而那庞然大物顺利地用龙头顶住那紧闭而滑腻的jiao软花瓣，分开两片稚嫩jiao滑的湿润花瓣挤进了自己那湿濡火热的jiao滑花径。

　　“嗯不要，我好疼。”绝色美貌的纯情处女柳眉轻皱的jiao啼起来。孟南的宝贝再向前一送，巨硕chu圆的龙头已刺破了丁洁那作为清纯处女的最后一道屏障：那一层薄薄的处女膜

　　“啊…好痛！”丁洁秀眉一皱，一阵jiao羞地轻啼，美眸含泪，只见那洁白的床单上落红点点。

　　孟南继续向她的小溪深处推进，在丁洁那雪雪呼疼的啼叫声中，终于深深地进入到了那小溪的最深处那火热硬大的宝贝紧紧地塞满丁洁那紧窄jiao小的处女花径。丁洁只觉得小溪里被塞得满满的，不一会就觉得不疼了，她知道是这个小男人按摩的结果，只是那又酸又胀又痒的感觉就接着来了，她不由的挺起小屁屁套动起来。一种从未有过的极度的舒爽快感令她浑身阵阵麻软jiao酥，深深c入她体内深处的宝贝是那样的充实。她一想到自己圣洁的处女之身已被他夺取，不由的感到一阵欣wei和无比的羞涩：自己终于尝到了做女人的滋味了！她觉得一种很强烈的快感从小溪里传遍了自己整个的身体。因此也就往上面顶了起来。

　　丁洁jiao靥含羞、玉颊晕红，那深深c进她体内的宝贝是那样而火热，充实的填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。孟南让宝贝浸泡在丁洁那湿润的小溪里，双手抚m着她那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦着她那jiao嫩的r房。他的手沿着丁洁那修长、雪嫩浑圆的优美大腿轻抚着，然后停留在她柔嫩的大腿g部轻抚着，他用手轻揉着丁洁的小豆豆，牙齿更是轻咬着她那嫣红jiao嫩的r珠。

　　丁洁被他玩得急促的呼吸着，鲜红jiaoyan的樱chun含羞的jiao啼着，柔软jiao嫩的r珠渐渐硬挺起来，小豆豆也在他的玩弄下站了起来，她感觉那浸泡在自己那紧窄jiao小的小溪内的宝贝也越来越chu长了，那种说不出滋味的快感也越来越强烈了。孟南见她已经适应了也就慢慢的开始了活动。

　　丁洁闭起双眼默默地承受着孟南的恩爱，孟南轻抽缓送，几度往复后玉人已是发丝凌luan、秋波迷蒙。丁洁只觉体内酸软不堪，充实的满足渐次取代破身的苦楚，不一会就开始轻声jiao啼起来，玲珑浮凸的胴体快速地扭动着以配合孟南的进攻。

　　丁洁的小溪不断压迫紧咬着孟南的宝贝，像是要将孟南的宝贝融化在里面，无与lun比的美感漫天袭来，孟南爽的差一点就哼了起来，他怎么也没有想到丁洁的小溪会这么紧，很像那名器谱中的鹰钩锁yang。他快意的驰骋着，猛烈的冲击穿过一关又一关狭小的栈道，直达花园秘境的幽深处。

　　孟南的攻击竟是那样的强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着那初绽的花蕾，丁洁皱眉咬chun，顽强的抵抗着他的进攻，小嘴里传出着她那jiao媚的“啊……嗯唔……的轻哼声。她被那从未领略过的销魂快感冲激得yu仙yu死，那羊脂白玉般美妙细滑的jiao躯随着他的动作而一上一下地起伏蠕动，回应着孟南那快速的进攻。

　　孟南见她这么骚，情yu也跟着高涨起来，也就抱着丁洁的腰也猛烈的撞击起来，美女爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，jiao靥更是火红般的jiaoyan，晶莹玲珑。那纤细的小腰在快速的扭动，小屁屁用力的往上面顶着，她兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！

　　丁洁的媚态确实够香yan、够刺激，孟南一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两个饱满的r房，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。她x前那饱满的r房随着她的动作不停的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，嘴里则大声的呻lin着。她那上下套弄的速度越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月的桃花一样的jiaoyan，红yanyan的小嘴jiao喘吁吁。

　　孟南紧搂着丁洁那jiao软光滑的纤腰用力的进攻着，丁洁被他那快速的冲刺顶得一阵痉挛、抽搐，小溪深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着孟南的宝贝，孟南知道她的第一次高潮已经来临了！

　　丁洁第一次与男人jiao欢就尝到了男女欢好的快感，此时的她半眯着一双媚眼，如丝缎般jiao滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她jiao喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，x前那双傲然挺立的雪白亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白r光，上两颗挺立的粉红r珠微微翘起，似是在与她jiao媚的面容争妍斗丽。

　　第一百六十九章浪漫度假村

　　丁洁第一次与男人jiao欢就尝到了男女欢好的快感，此时的她半眯着一双媚眼，如丝缎般jiao滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她jiao喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，x前那双傲然挺立的雪白亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白r光，上两颗挺立的粉红r珠微微翘起，似是在与她jiao媚的面容争妍斗丽。她的身体由于刚才高潮的原因浮上了一层粉红，孟南看着她那完美无瑕充满成熟女人风韵的jiao躯不由的哀叹上天的不公，这个女人不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她就象一个宛如熟透了的水蜜桃，不但有着yan绝人寰的颜貌及圆润的玉臀，而且还有着平常人所没有的名器。不但有着晶莹如玉肤如凝脂的肌肤，而且还有着修长而又圆润的双腿。

　　孟南的手在她的身上爱不释手的抚m着，丁洁那刚刚高潮的小溪里湿润无比，她轻声的哼着，透明的y体从那嫩红的小溪里缓缓地流出。不一会她就又情动了，将她的舌头滑进孟南的口里主动的索起吻来，而她那巨大的r房也如同两个气垫似的搁在孟南的x膛上，压得他们俩都有点似乎透不过气来。

　　孟南把丁洁的大r房推高起来，那春情勃发的r珠已高高地翘起，就如同两颗鲜红的樱桃似的等人采摘。孟南俯下头去，用牙齿细细嘴嚼着那粉红色的r珠，丁洁亦俯下头去，让他含啜着另一颗肿胀的r珠。孟南互相jiao替的啜着，咬着，把那两颗r珠吸得更加胀大了，就如同两粒熟得快要掉下来的樱桃一样。

　　孟南看着她那对超级豪r吞了一口口水道：“小宝贝，你想不想尝试一下rjiao的滋味？”

　　丁洁红着脸小声的道：“”rjiao？你好色喔，我才不要呢！”

　　孟南一边吸着她的r珠一边气说道：“你的r房好漂亮的，现在的人都在找刺激，你要是不尝一尝这个滋味真是太遗憾了！你已经浪费了那么多年的青春，如果再继续浪费下去的话就对不起自己了，我们就做一次好不好？”

　　丁洁想了一下也对，自己已经三十岁了，跟那些十多岁就有了男朋友的小女孩来比已经白过了十多年了，既然大家都在这样做，自己如果不做一次尝一尝味道的话以后也会后悔的，现在如果不答应他的话就会对自己有着不听话的看法。其实这样做也不算是变态，比起父亲玩母亲那样已经算是小儿科了。与其他死缠烂打还不如早一点答应他，当下就把身体移前一点进入孟南的双腿之间，然后把r房放在他的宝贝前面道：“我没有玩过，你想怎么玩就怎么玩好了，你的年纪也不大，怎么会玩这么多的花样？”

　　孟南笑道：“我这是为你着想哦，如果不玩一次的话，以后真的会后悔的，女人的r房如果不挺了的话就不能玩这个了，而一般的女人到了四十岁就开始下垂了。”说完就开始指导起来，这样玩没有什么技术含量，做起来也没什么难的，丁洁依照孟南的指令，用r房把他的宝贝夹在r沟里面，然后就开始上下推移。

　　丁洁一开始不是那么熟练，宝贝常常会跑出来，孟南要她一边用嘴吸着自己的宝贝一边用r房摩擦，这样幅度就要小了，宝贝也就不会跑出来了。丁洁听了他的话竟然没有说什么就照做了，这样一来孟南就舒服了，丁洁的r房又软又热，把孟南的宝贝g部包起来摩擦着，g头又有她湿湿滑滑的chun舌服务，孟南爽得那魂魄都要出窍了！

　　孟南就像过足了瘾的瘾君子一样躺在床上，两眼看着丁洁那可爱的脸蛋和巨r，她的r珠在自己那黑黑的小草中进进出出，还有她的头在轻轻地摆动吸吮着自己的宝贝，他舒服的闭上了眼睛。

　　不一会丁洁就累的没有力气动了，而身上又觉得燥热万分，小溪里也骚痒痒的，她不由自主的坐了上去，把孟南的宝贝塞进了自己的小溪里，然后就扭动着小屁屁一下一下的摇了起来

　　孟南看着她的小溪一点一点地将自己的宝贝了进去，那五颗宝石散发着五彩的光芒，真的漂亮极了！而她的小溪又是那样的紧窄，不但那鲜嫩的r壁紧紧地挤压着自己的宝贝，而且还会把她的嫩r给带出来，这一切看起来真够y靡的！

　　丁洁也低着头看着自己的宝贝，尽管她觉得这种姿势y荡无比，但这种姿势可以使宝贝进去得更深，她喜欢小溪里面这种饱满的感觉。她的小溪还是那样的紧凑，r壁的吸力十足，孟南能够清晰的感觉到她小溪里的火热与温暖。于是他也就开始缓慢地动了起来。

　　丁洁闭着双眸享受着他的爱怜。火热的宝贝在湿润温暖的小溪里进出着，她感觉真的很b，那种涨满酥麻的感觉真是太爽了！她晃动着小屁屁迎合着孟南的动作，两人配合的很是默契，渐渐地，丁洁的小溪里分泌出来的y体多了起来，那“噗滋噗滋”的声音也接着响了起来。

　　这种声音听起来太y荡了！丁洁睁开眼睛望了望孟南，她知道这是自己的泉水涌流出来的关系，顿时有些不好意思起来，但她的双眼还是望着孟南，充满着无尽的媚意。

　　孟南看着她那美yan的脸，还有她x前那摇晃着的白嫩的r房，他的心中也激荡起来，他双手捏握住丁洁的揉搓挤压着，宝贝也用力地抽送着。丁洁那雪白的小屁屁也开始加快速度的配合起来。

　　听着丁洁的jiao喘，孟南的速度和力度更加猛烈起来，丁洁也柳腰粉臀不停地扭动迎合着，“啪啪啪”的撞击声音不断响起，丁洁的小嘴里“嗯嗯啊哦快点噢喔”地哼lin着，似乎是从鼻子里jiao软无力地哼出来一般。这jiao媚的声调使孟南更加地狂野起来。听着这独特的呻lin绝对是一种超级的享受！

　　不一会丁洁就没有力气动了，孟南跟她换了一个体位，他把丁洁翻了下来，把她的双腿扛在肩膀上，然后在他的jiao躯上快意地驰骋纵横起来，宝贝在她的小溪里猛烈地抽送着。由于丁洁的小溪涌出了大量的玉y，这些玉y也随着孟南的宝贝出没的空隙流了下来：滑过了丁洁的股沟流到了她的小屁屁上，床单都弄湿了一大片。

　　丁洁那雪白的jiao躯在他的抽弄下婉转jiao啼着，身上香汗淋漓，小嘴jiao喘不停，那如云的长发四散飞扬着，她的动作越来越熟练了，每一下都配合得恰到好处，那白嫩的jiao躯由于激烈的动作都浮上一层粉红，身子汗津津的，她哼哼唧唧的喘息着，孟南握住她扭动的细腰努力的工作着，每一下都深深猛烈地c到她的小溪的最深处。

　　孟南一边动着一边握住她那白嫩的r房按揉着，并用拇指和食指夹住她的r珠轻轻的扯动，美女那敏感的r珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的jiao喘起来，胴体急颤，屁股也顶得越来越快了。

　　孟南伏在她的jiao躯上望着她的yan丽姿容不觉yx大发，低头吻上了她那jiaoyanyu滴的朱chun，用x肌磨擦着她那饱满的r房，腿伸缩蠕动磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那修长的大腿g部抚摩着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的r房，他有技巧的由feng底开始渐渐的向feng顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个r珠转着圈，丁洁的r珠还是头一次被男人这么揉搓，还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来。

　　孟南见她这么兴奋就又含住她的r珠吸了起来，他先轻后重的tian吸着她那粉红色的r珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的r珠在他的吸吮下渐渐的挺硬了起来，她的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边呻lin着道：“你别这样tian了好不好，你tian得我好痒。”

　　孟南笑着道：“多一种滋味就会更兴奋了，你也就更有j神了”。说着就继续在她的r房上吸吮着，把个r珠tian得涨鼓鼓的，两个r珠也被他tian得亮晶晶的挺立着。他一边吸吮着一边笑道：“都说吸女人的r房最容易动情了，你的感觉怎么样？”

　　这时丁洁的那点理智已经被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘yu仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她边配合着他的进攻一边呻lin着道：“有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服。”

　　孟南笑道：“那你们女人的感觉还真的是一样了，你弄了这么久还和没有事一样，看来你还真的有点骚劲。而且小溪又是一个宝，我今天可以好好的享受一下了。”

　　丁洁今天是第一次给人这样玩，被孟南这样又m又吸又gan的弄得都有点魂不守舍了，那三面夹攻的特有的亢奋使她感觉格外的兴奋，她很喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，喜欢他的嘴吸着自己的r房，她的身体史无前例的亢奋着，她的身体象蛇一样的扭动着，屁股顶得越来越高了。

　　两人的动作越来越快。突然，丁洁的jiao躯猛然一顿，颤抖着jiao声叫道：“啊…喔喔！不行了！我不行了！”她全身不住地抽搐抖颤，孟南的宝贝感觉到她的小溪里嫩r急剧的收缩着，拼命紧紧地夹吸着自己的宝贝，几乎都动弹不了：他用力挺动着宝贝，猛地往她紧小的花房深处一顶。

　　“啊！！！”丁洁被孟南顶得jiao躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部都离开了床面，她那高耸的r房更加显得又圆又大地挺立颤抖着，r珠发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了！她将汗津津的jiao躯地紧紧贴缠在孟南的身上，浑身哆嗦着，喘息着，小溪里颤抖着，美丽的脸颊一片yan红。

　　孟南见她这样了就停止了抽动，双手抱住她的细嫩圆臀在她的身上按摩着，不一会丁洁的呼吸就平静来了。而孟南的宝贝还c在她的小溪里。丁洁见孟南的宝贝还是这样的坚硬就抱着孟南jiao媚地说道：“怎么这么短的时间里我就又有力气了？我们换一种体位吧，你从后面来好不好？”

　　孟南笑着道：“这是我给你做了按摩，如果你要自己恢复就要半个小时了。你想怎么来就怎么来好了，你是不是以前也看过黄片？”说着就从她紧窄湿润的小溪中抽了出来，整个宝贝都湿漉漉的，看起来是那样的y靡。

　　丁洁双手撑在床上，跪着伏子，双腿向后张开，撅翘起白瓷般发着光泽的丰硕浑圆的美臀：两瓣臀r之间狭长的粉红r沟显露无疑，蜜道口微微绽开收缩着，湿漉漉的汁y沾在那五颗宝石上，使得那些宝石看起来是那样的y靡。孟南看着这的情景心情又激动起来，他抓住丁洁的小蛮腰轻轻抚摩着她柔嫩的小屁屁，然后将两瓣小屁屁分开来：宝贝用力一挺就从她的雪臀后一举c入到了她细小的小溪中。

　　孟南的宝贝一进去立时感觉到枪头被一块柔软的嫩r紧紧包住着。他整个人都伏在丁洁那雪白光滑柔嫩、香汗淋漓的背上，他的鼻子嗅着丁洁那处子的芳香，双手各抓着一只r房用力的工作起来。

　　丁洁疯狂地扭动着小屁屁向后猛顶，她摇晃着秀发，嘴里不断地jiao叫着。她这么大了都没有得到男人雨露的滋润，荒芜了那么久的小溪里都没有人来动过，三十多年来一直压抑的情yu一旦喷发出来是很惊人的！她似乎是要把以前的都弥补回来似的，屁股纵情地前后扭晃，雪白的小屁屁往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得撩人的两个r房不停地晃动着。

　　在孟南的快速的进攻下，丁洁只觉得那快感像潮水一样的涌了过来，高潮也是一波未平一波又起，不一会她就不知道天南地北了，她大声的叫着，发泄着孟南带给她的快乐，

　　这时，孟南把宝贝拔了出来，然后将宝贝缩小了一点一下就c进了丁洁的菊门里。丁洁被他c得惨叫了一声，她感觉自己的身躯微微的颤动了一下，小屁屁里那种疼痛的感觉一下就传遍了她的全身，她的身体都僵硬了起来。

　　孟南知道她会很疼，因此也就停了下来给她按摩起来，不一会就见丁洁的小屁屁向后面顶了起来。孟南见她没有疼痛的样子了就慢慢的加快了速度。丁洁开头觉得很疼，但不一会就觉得不疼了，在孟南的动作下还觉得有快感涌了过来，她不由舒服得呻lin了起来。她感到和他融合在一起了。她一边顶动着小屁屁一边jiao嗔道：“你是不是太霸道了一点？没有经过我的同意就把宝贝c了进来，疼的我的全身都僵了。我原来以为后面应该是不会有快感的，只不过是那些男人故意这样玩弄女人而已，没有想到做起来真的很爽。”

　　孟南一边动着一边笑道：“那当然是很爽的了，不然的话就没有这么多人在做了，我是看你很骚才没有问过你的，如果要是征求你的意见就会扭扭捏捏的不会答应的，还不如我直接的把你要了。”说完就伏在她的身上一边慢慢的动着一边在她的耳朵上吻了起来，不一会丁洁的耳边都是他吻过的湿痕，他那滚热温润的长舌在她的耳朵上吸吮着，丁洁被那阵阵的快感刺激得更加的动情了，小屁屁也就顶得更快了。

　　孟南有意的在她耳边呵着气。那温热的气息吹得丁洁的呻lin声更大了，这种酥酥痒痒的感觉既舒服又刺激，把她刺激得把这个世界上的一切都忘记了。她惬意地微闭着美目，转过头将她的嘴chun送到了孟南的嘴边，孟南见她这样乖也就含住了她那柔软湿润的红chun，他温柔的在她那火热的chun上亲吻着，他一会儿轻tian着，一会儿吸吮着，丁洁觉得自己好像在梦中一样，她觉得自己的身体都飞了起来！

　　两人一边做着爱一边亲吻着，当孟南的舌尖分开她的红chun时，丁洁的舌头就老马识途的马上就缠上了他的舌头并吸着他口中分泌出来的津y。孟南的舌头也放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧紧的贴在了一起。

　　两人的舌尖缠绵着，嘴chun互相吸吮着，都有着一种不想分开的感觉。但丁洁这种反过来接吻是很辛苦的，不一会她就觉得自己的脖子都麻了，只得恋恋不舍的松开了自己的红chun，

　　孟南见她把头缩过去了就加快了动作，手又开始向她的下面发起了进攻，他的中指开始有节奏的在她的小豆豆上轻轻的颤动，就好像弹着钢琴一样的在她的小豆豆上颤动着。而他的另一只手则握住她的两个r房揉搓着，嘴也在她那的脖子上亲吻着，这一来丁洁就有点受不了了，她的屁股快速的旋了起来，嘴里的歌声唱得更加的欢快了

　　孟南知道他现在已经完全的适应了，他每一次都将宝贝完全的拔出她的身体，然后再快速的冲击，每一次的进入都会让丁洁带来一声悠长的“啊”的jiao叫。他的一只手继续的玩着她的小豆豆，另一只手则继续玩着她的r房，两个指头在她的的r珠上快速的捻弄。而他的屁股也加快了耸动的速度。

　　在他亲吻、抚m、三管齐下的动作里，丁洁的情yu更加的高涨了，并持续的攀升着。一会儿的工夫，她全身的皮肤显出淡淡的粉红色，嘴里呼出着一口一口的chu气，她一边耸动着小屁屁一边叫道：“好……舒服……怎么后………面也……会这……这么爽？”

　　第一百七十章浪漫度假村二

　　在他亲吻、抚m、三管齐下的动作里，丁洁的情yu更加的高涨了，并持续的攀升着。一会儿的工夫，她全身的皮肤显出淡淡的粉红色，嘴里呼出着一口一口的chu气，她一边耸动着小屁屁一边叫道：“好……舒服……怎么后………面也……会这……这么爽？”

　　孟南一边动着一边笑着道：“当然会很爽了，要是不爽的话就没有那么多的人玩了。”他见她这样骚就用力的动了起来。丁洁也用力的向后面顶着，在孟南的大力进攻下她的呼吸越来越急促了，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱chun微张，芬芳热气从的檀口呼出，x前那雪白的r房有规律地在摇摆着，魔鬼般jiao嫩雪白的上染上了一层粉红。

　　丁洁那紧紧的、带有褶皱的菊花快速的套撸着孟南的宝贝，小菊花紧紧裹住宝贝的全身上下。孟南用力搂抱起她肥美的屁股用力的顶撞着，丁洁那满头的乌发随着孟南的宝贝的冲击在脑后飘扬，她满面酡红，jiao喘吁吁，断断续续地说：“哦……小老公，我爱你，你的大宝贝顶的我好爽-！！”

　　孟南一边动着一边笑着道“小宝贝，你也不错哦，你的两个地方都夹得我很舒服，那滋味真是太美了！”他一边动着一边看着她那两个神秘的地方：她的小溪已变成了深粉色，y蒂已经站了起来，那暗紫色的、如菊花蕾般的菊花瓣在他的抽动下翻卷着，在那五彩的宝石的映衬下分外迷人。

　　丁洁这时又回过了头来，她一边向后面顶着一边看着孟南在后面的动作，小飞只见她秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。jiao翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜yanyu滴、红润的香chun微张着，x感的樱桃小嘴吐出着如歌如泣的呻lin声，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩着，在强烈的冲击下一起一伏，这一切比那些黄片里的场面都要刺激多了

　　丁洁扭动着身体，秀发飘飞者，香汗淋漓，jiao喘吁吁，括约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着孟南的小宝贝。

　　“啊！太爽了！…用力、再用力gan！”丁洁忘情地叫着，她的菊花瓣里完全滑润了，孟南的宝贝在里面如鱼得水的运动自如，她那粉红色的菊花瓣的括约肌紧紧的夹迫着自己的宝贝，里面的直肠也在蠕动着，孟南觉得gan后面还真的别有一番滋味。

　　“小宝贝，没想到你后面越来越又滋味了，看来刚才我开发对了，要不你也就享受不到这样的滋味了。”

　　丁洁呻lin着道：“你刚才只说了两个地方好玩，难道刚才我给你吸的时候不舒服吗？我的三个dong都被你玩了，而你只说两个地方好玩，我会很伤心的哦。以后我的身体都是你的了，你想怎么玩就怎么玩。”她一边说着话一边用一只手反过来用手指轻轻揉捏着孟南的y囊，那个样子还真够y荡的！

　　孟南一边动着一边在她那滑嫩的肌肤上抚摩着道：“我没有忘记哦，你刚才吸我的宝贝的时候是不能算的，因为你只吞进去了一点点，要把我的宝贝全部吞进去才能算的，你既然把这一次算上了，等一下就要好好的吸一次才行了。”

　　丁洁呻lin着道：“你想怎么玩就怎么玩好了，我也想把你想玩的都玩一次，好好的享受一下做女人的滋味。”她一边说着一边看着孟南那chu大的宝贝在自己的菊花里进出着，她的心里不觉有点懔懔的，她真不敢相信这么大的宝贝是刚刚从自己的小溪里拔出来的。这东西比那些影碟里的外国人的都要大多了！

　　孟南听了在她那翘臀后面拍了一掌笑道：“你这样乖，哥哥我想不爱你都不行了，我好象还没有听到你叫哥哥呢，你刚才不是说我想怎么玩就怎么玩吗？哥哥我给你带来了这么大的快乐，你如果不叫一声的话有点说不过去吧？”

　　丁洁回过头柔情万千的瞥了孟南一眼，略有些羞涩地腻声道：“好哥哥，你就快点动吧！你妹妹受不了了。”说着还把她那白如羊脂的屁股扭了几下。那骚样还真能够让男人丢魂失魄的。

　　孟南笑道：“小宝贝还真的很乖，哥哥我就喜欢你这个骚样，”说着抓起她那r感十足的白嫩臀瓣用力的动了起来，还用手在她那妖yan的小豆豆上摩擦着。丁洁回过头来呻lin着道：“好哥哥，你真的好会玩，我的全身都被你玩的软绵绵的了。”

　　孟南感觉到那c在美女菊花里的宝贝被她那软绵绵的嫩r整个地包裹着，那感觉暖暖的，滑滑的，舒服极了，他还真有点舍不得将宝贝拔出来。那涌动的细浪层层叠叠地包裹上来的感觉有着一种说不出的舒爽。

　　没有多久丁洁就又被那连绵不绝的快感给吞没了，嘴里又开始了那销魂蚀骨的呻lin，孟南的手从后面伸过去握着她的r房揉捏着。丁洁则前后挺动着她那圆翘的屁股迎合着宝贝的的进攻，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地呻lin着：“啊……好舒服啊……啊……好哥哥………你太b了！”

　　她只觉孟南的宝贝在进出之际把小屁屁里的每一部分都磨擦到了，直肠在他宝贝的运动下一阵阵的蠕动着，一阵阵飘飘yu仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。

　　丁洁爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动纤腰，摇动圆臀随着宝贝的节奏而向后面耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹jiaoyanyu滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣的呻lin声：“啊……好哥哥……你妹妹好爽……你太b了……小老公……你妹妹又快不行了。”

　　丁洁只觉那一股接一股的快感向自己的四肢百骸涌了过去，使得她欺霜塞雪的jiao颜红霞弥漫，媚态横生，她的身体在孟南的冲击下前后的进退着，头象啄米一样的luan点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的粉臀频频起伏着，盈盈一握的纤腰狂野的扭动着。她的樱桃小嘴张开满足地“啊……啊”地呻lin着。

　　孟南感觉她的直肠里是那么的柔软，那一阵阵的蠕动磨擦得宝贝舒爽不已，因此他更为用力地狂抽猛c起来。在他的狂抽猛c下丁洁就像风浪中的小船一样的摇摆起来来，她的纤腰如风中柳絮般的急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合着孟南的进攻。

　　孟南觉得她还真有很多特别的地方，她有着会吸的小溪，有着紧窄的名器，既有那种淑女的端庄也有荡妇的y荡，孟南还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那y荡的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着情yu，呢喃又似呻lin的y叫声动人心魄，微开的香chun吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出更是中人yu醉，他还真的有点喜欢这个女人了。

　　现在丁洁那令人不敢bi视的高贵形象不见了。一点也不像是一个拥有几个公司的老总，而是像一个正在接客的ji女，她那惹火的jiao驱正在不断的扭动着，嘴里婉转jiao啼着，那一阵阵的快感使她已经进入了忘我的境界。x器官的厮磨吻合使她的小溪里的泉水流个不停，都说女人是水做的，这种说法可能就是针对女人这时来说的了，孟南还真不知道她这么多的水是怎么来的。

　　丁洁不但是小溪在流着水，就是菊花里也被孟南的宝贝带出来了很多粘粘的y体，由于有着这些y体的润滑，丁洁的菊花虽然很紧，但孟南运动的时候也没有感到怎么费力，倒是那r与r的磨碰声和水的“唧”“唧”声，再加上丁洁那的小嘴发出“唔”“喔”的jiao滴滴的呻lin声形成了一曲消魂的乐章。

　　这时孟南没忘了要照顾她那对晃动的豪r，他趴在她光滑的背上，伸手抓住她的r房轻轻的搓揉着，嘴里却挑逗的道：“小宝贝，你觉得这个姿势舒不舒服，爽不爽？这个姿势是不是叫狗爬式啊？”

　　丁洁眉目间浪态隐现，樱口半张，她jiao喘吁吁放荡着浪叫着：“嗯……我是小母狗……以后你叫我……小母狗……好了，我以后就是你的小……母狗了。”她说到这里不由的想起这些话都是妈妈在被爸爸玩的时候说过的，难道自己也有着被人虐待的倾向？

　　孟南想不到丁洁会说出这样的话来，他在她的小屁屁上拍了一掌笑道：“我听你说你爸爸喜欢玩变态的东西，看来你的身上也有着他的遗传，我才不喜欢叫你小母狗，如果这样的话，那不是连自己也被骂了？”他一边gan着一边用手轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的jiao躯，他由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤纤的柳腰，另一只手则在她那对坚实的顶部缓缓的揉搓着。有时还用指头捻着她的r珠旋转着。

　　丁洁大声地呻lin着，y叫着，那声音还真是人间最美妙的音乐，听了以后还真有着一种销魂的感觉。她已经深深的陷入到情yu里面去了，孟南的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着菊花里面的快感令她更加的疯狂了，g本就忘了要矜持一点这样一回事。她的全身开始扭动着，面对三路的夹击，她此时只能挣扎、jiao喘着。

　　丁洁这时对孟南有点佩服了，本来她以为孟南这样一个小毛孩是玩不出多少花样来的，想不到才不久自己的身体就被玩遍了，自己这么大的人了被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的感觉一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里大声的呻lin着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱桃小口大声的叫着，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿更是被孟南gan得软软的了。

　　孟南的宝贝在她身体里横冲直撞，他有时三浅一深，有时候则九浅一深，有时候将宝贝在她的直肠里一下一下的狠磨着。那种酥痒的感觉使得丁洁就要飞起来一样。她不由的大声的叫了起来。他的叫喊更激起了孟南的激情，他整个人都兴奋了起来，一下比一下快，一下比一更重。丁洁在他的快速攻击下瘫软了下去，整个人趴在沙发上连动的力气都没有了，小溪里的泉水一股股的冒了出来，她在这一轮的攻击中已经不知道高潮几次了。孟南知道她还并没有真的满足，象她这样从来都没有做过的女人没有几次是不能满足的。

　　丁洁的小溪好像缺口的山洪，泉水流过不止，她全身三万六千个毛孔都扩张了，她尝到了今晚以来第一次最巨大的高潮，她怎么也没有想到后面也会这样的爽，她双眼反白，纤巧的鼻子一动一动着，口chun不受约束地张开，终于给孟南搞得昏死了过去。

　　见她似乎停止了呼吸一样，孟南也停止了抽动，他的手在她的身上按摩着，宝贝还深深地顶在她还微微缩张的直肠中。就这样过了一会儿，丁洁嘤咛了一声，伸手捋了捋遮住双眼的长发jiao声无力地说：“哥，我、我感觉自己好象死掉了一样。”

　　孟南笑着道：“是吗？估计这就叫yu仙yu死了。”他一边说着一边满怀怜意的捧起她的玉首亲吻着她，丁洁也觉得自己又有力气了，也就反手抱着孟南热情地回应起来，两人的舌头相互搅和着，而丁洁的身子是斜扭着挂在孟南的身上，jiao躯还在不停的渗着香汗。这个样子还真够y靡的！

　　孟南的宝贝依旧留在她的身体里，令她感觉的了里面的充实，她还真没想到他有这样的厉害，把自己gan得一点力都没有了。她知道自己刚才之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋在j神和体力上消耗得太多而引起的。想不到他就按摩了一下自己就有力气了，而且比原来还要j神多了。

　　孟南一边温柔的m着她的头发一边笑道：你看起来端庄高雅，没有想到在我胯下的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些三级片的话，那些脱星都会失业了。

　　“你得了便宜还卖乖！我看你也很舒服，你就不要来笑我了。”丁洁jiao嗔道，她抱着孟南那健壮的身体，玉手轻轻地在他的x膛上抚摩着，嘴里幽幽的说道：“我从来都没有想到过我会有着这样一天，没有想到今天就这样毁在你这个小色lang的手上了！我看我的伤是你故意弄的，要不你在那里给我按摩一下就行了，我猜的对不对？”

　　孟南笑道：“你真聪明，过了这么久总算想起来了，那是你太漂亮了，你长得漂亮不是你的错，还要把自己打扮得这样就是你的错了，我想只要是男人就会想上你的，只是没有想到你身上还有着贞c带，差一点我就失算了，好在我的真气帮了我，要不我就只能望梅止渴了。”他知道是不能把周璐告诉自己的话说出来的，如果她知道周璐已经告诉了自己的话就显得自己太猥琐了。他一边说着一边用他的大手继续的揉搓着她的r房，那两团嫩r在他的手下变幻着各种各样的形状：“我还真没有想到，你不但这样漂亮，就是你的小溪也是没有人跟你的可以比的，以后也只有你母亲的小溪可以跟你一争长短了，要不要我把你母亲的贞c带也取下来？/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 171-175

　　第一百七十一章浪漫度假村三

　　孟南知道是不能把周璐告诉自己她有贞c带的话说出来的，如果她知道周璐已经告诉了自己的话就显得自己太猥琐了。他一边说着一边用他的大手继续的揉搓着她的r房，那两团嫩r在他的手下变幻着各种各样的形状：“我还真没有想到，你不但这样漂亮和，就是你的小溪也是没有人跟你的可以比的，以后也只有你母亲的可以跟你一争长短了，要不要我把你母亲的带也取下来？”

　　丁洁jiao嗔道：“你是不是想玩我妈了？要不怎么会说出这样的话来？我妈都快五十岁了，五十岁的女人都是老太婆了，我看你是有点变态哦。不过这个东西对她还真是一个负担，你要是帮她拿掉的话我是不会反对的。只怕我母亲不会让你碰，我已经是你的女人了，你也就是她的女婿了，她会把自己的小溪给你看吗？”

　　孟南在她的chun上吻了一下笑道：“我可没有这样的想法哦，是真心的想除掉她的这一块心病，我已经有这么多漂亮的女人了，怎么会打你母亲的主意？特别是你，不但这样漂亮，而且还身怀名器，我可不敢动你母亲的念头，就是她不是老太婆我也不会动心的，要是把你气走了我还真是得不偿失了”。

　　丁洁用手指在孟南的额头上点了一下道：“我才不信你的鬼话，你是肯定有这样想法的，现在的男人都想玩母女的，你不要以为我不知道。她见孟南说自己很漂亮心里暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还把自己弄得是这样的舒服，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道：“那你是很喜欢我了？”

　　孟南用色手在她的r珠上一边捻弄着一边笑道：“当然是真的了，你不但身怀名器，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行了，你看你的小溪居然能够流淌出来这么多的水，都已经泛滥成灾了，一般的女人可是没有这么多的泉水的，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”

　　丁洁jiao嗔道：“还不是你胡该天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡妇了。”她一边说着一边在孟南的手上掐了一下，却被孟南顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，丁洁也情不自地双手反过来搂住了孟南的脖子，主动吐出甜美滑腻的任凭孟南含弄着。

　　“小宝贝，刚才舒服吗？孟南松开美女那火热的chun温存的道。”

　　“舒服，你太强悍了！”丁洁的chun在孟南的chun上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐飞翔的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。我们去洗一下再做好不好？我都可以闻到我身上的汗味了。”

　　孟南笑着道：“你们女人只要有一点汗就想洗澡，不过我对美女的要求是从不反对的，我们现在就去好了。”说着就抱着她去了浴室。

　　进了浴室以后孟南把她放进浴缸就开始去放温泉水，他知道女人都是喜欢洗热水的。而这个度假村里使用的都是温泉水，这是专门给那些游客准备的。而且这里的浴缸和别处的不同，有一米多高，两米长两米宽，放满水可以盖到腰部，可以说是一个小浴池了。他放好水以后就用洁体露替她擦拭着。她站在丁洁面前，有时捧着她一对r房搓揉抓捏，有时又把手伸进她胯下，在她有着五颗宝石的小溪上面揩m挖抠着，这样的小溪真是太漂亮了！

　　“我们洗完再玩好不好？你还真是一只馋猫，”丁洁一边jiao嗔着一边扭开头避开孟南正要向自己索吻的大嘴。孟南抱着她的头一下就吻在了她的chun上含含糊糊的道：“谁叫你的小溪这样漂亮？见了这样漂亮的小溪还忍得住就不是男人了！”

　　丁洁已经浑身都软了，只得任由他在那里亲吻玩弄着。孟南却突然松开手，然后把她转了个圈，靠在她背后用心地料理着她两股肥臀。他时而在圆滑的臀r上轻轻抚m着，时而把指头楔进她的股缝，在里面撩撩拨拨，甚至藉机的玩一下她那已经被自己gan得红肿起来了的小屁屁。

　　丁洁酥软无力的靠在孟南的充满男x魅力的身体上面，任由他用手指在曲线玲珑的胴体上纵情漫游，不一会她就被孟南玩得醉眼如丝，呵气如兰，嘴里又吐出了醉人的jiaolin，身体也不由自主的扭了起来。她的小手也握着孟南的宝贝温柔地套捋着，将两人体内的yu火都慢慢的点燃了。

　　孟南在她身上过够了手足之yu以后，就替丁洁冲了冲身体，然后就将宝贝在她的小溪上摩擦起来。丁洁看着他那站得笔直宝贝早就心动了，便乖乖地趴伏在浴缸的边缘之上，用手抓住缸沿做好了准备。孟南一见她这样乖就按住她那柔软的细腰，宝贝马上从后刺进比浴缸内的温水还要温暖的花径之中。他的宝贝一进去就叫道：“哇，真的好舒服，名器还真的有点与众不同！”

　　由于清洗后把里面的y体都洗gan净了，丁洁的小溪里面其实还不算是很湿润，幸好温泉水弥补了这不足之处，但这温泉水跟体内的y体的作用是不一样的，孟南动起来就没有那样的滋润了，但却别有一番滋味。

　　“你真的好强，做了这么久还跟没有事一样。”丁洁趴在池边一边耸动着小屁屁一边由衷的感叹道。她忽然想到母亲辛苦了这么多年，每天晚上都是都是独抱孤枕而眠，就连去那些娱乐场所散一下心都怕被别人发现了自己的秘密，真是有够凄凉寂寞的，如果让孟南把那个带拿掉的话不就不要这样的寂寞了？但母亲是那样的漂亮，要是这个家伙动了心又怎么办？母亲是拒绝不了他的魅力的，就连自己见了他一面都被他迷住了。唯一的办法就是要孟南不对她动心，只要孟南不动她，母亲是不会主动的！想到这里就一边耸动着小屁屁一边说道：“你真的想把我母亲的那个东西拿掉吗？要是真的是这样的话我就打个电话给我母亲，但你要答应不主动去勾引我母亲才行。”

　　孟南一边动着一边笑道：“我有了这么多的美女，怎么会去勾引一个老太婆？你也太小看我了，你放心，我是不会主动的去勾引她的，就是她来勾引我也不会跟她做的，我喜欢的是美女，不是美女我的宝贝都不会站起来。”

　　丁洁呻lin着道：“我刚才的话是骗你的，其实我母亲还很漂亮，比我也差不了多少，我还真怕你见了她以后把她给吃了，这也就是我要你先答应我不主动的勾引她的原因，我想，只要你不去勾引她，她是不会跟你做我们这样的事的。因为她是很要面子的，她是不会跟我共一个男人的。如果是你去勾引她的话她就会忍不住了，因为就是我见了你都被你迷住了。”

　　孟南笑着道：“原来你是骗我的，如果是美女的话我就不能给你保证了，我只能保证我不去主动的勾引她，但她要是主动的话我是不会拒绝的，因为我是不会拒绝美女的要求的，你先好好的考虑一下，免得你以后来怪我。”

　　丁洁红着脸道：“你真的好贪心哦，我还以为我这样说了你就不会再有这样的想法了呢，但我母亲现在真的很可怜，虽然有了很多的钱，但每天晚上都是独守空房，那寂寞的滋味还真的很难忍受，我是有着切身的体会的。我想她是不会主动的，你只要答应不主动就行了。等一下我就给她打个电话，看她的意思怎么样。”也许是她想到了孟南m着她母亲的小溪的情景，说完以后她的小屁屁就顶得更快了。

　　孟南笑着道：“你放心，我是一定不会主动的，你就尽情的先爽个够吧！”说完就用力的冲击起来。

　　丁洁此时已经进入了状态，孟南那快速的动作使得她想要说什么都忘记了，只是将屁股前后的迎合着他的进攻，强烈的冲击使得她的粉臀泛起了桃红的颜色，嘴里也吐出了醉人的jiaolin，小屁屁在水蒸气中一下一下的耸动。

　　孟南俯身贴上她滑嫩的玉背，双手抓着温润丰腴的r房，在悦耳的醉人喘叫声中深深的撞击着小溪尽头的小r块。他从丁洁的小溪那间歇x的颤动中，大致推测她已来了两三次。浴池水随着他们愈来愈猛烈的运动，激起了一圈圈汹涌的水波，但是这也比不上丁洁的小溪深处传出来的滔天巨浪。

　　在孟南猛力的轰炸下，那一阵阵的颤动从花芯深处一直扩展到她的整个jiao躯。她忘形的嘶叫着，柔软的胴体绷得硬硬的，洒出比温泉水还要炽热的花蜜。她又一次高潮了！她的分泌出来的y体烫得孟南很是舒服，因此也就更用力的动了起来。

　　高潮以后的丁洁伏在浴缸上喘息着，她休息了一会把水放掉，然后又换了一缸清水，她把自己洗gan净了以后就对孟南道：“我们还是去床上吧，在水里做虽然别有一番滋味，但这样站着很费劲。”

　　孟南笑道：“你还真是一只喂不饱的馋猫，不过哥哥我就喜欢你这样。”说着就拦腰将丁洁抱了起来，他回到卧房就把她湿淋淋地扔在床上，然后指了指自己胯下张牙舞爪的宝贝对她说道：“你那第三个dong还没有好好的伺候我，现在该是你侍候我的时候了。”说着就把宝贝放到了她的嘴边。

　　“讨厌，又来作贱人家。”丁洁见他的宝贝放到自己的面前倒是没有反感。她知道这个小男人是很强横的，他不达到自己的目的是不会罢休的。而自己也正想好好的尝试一下各种方式的滋味，因此也就含着他的宝贝吸了起来。

　　女人还真是一个怪物，当她被男人征服了以后就会对那个男人百依百顺了，丁洁也是这样，当她在自己爽得一塌糊涂以后就把别的一切都丢到一边了，她顺从的跪坐在孟南的面前，用双手抓住他的宝贝，然后tian了tian嘴chun就对着他那直挺挺的宝贝tian了起来。

　　她tian了一会以后就含入自己的口中，并用舌头轻轻绕着它的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着。就这样持续了一会，小飞换了一个姿势，他平躺着，让丁洁趴在自己的小腹上吸着自己的宝贝。

　　丁洁从来没有这样做过。因而她的动作很是生疏。孟南就把自己的经验给她说了一遍，丁洁的悟x很好，不一会就把要领掌握了，她首先就来了一个重量级的动作，把她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的tian上了孟南宝贝的马眼。

　　孟南被她tian得浑身打了一个寒战，他的手一边在她的头上抚摩着一边说道：“你怎么一上来就来这一手？要是镇静功夫差一点的话被你几下就弄出来了，你的舌功不错哦，看来我是真的捡到宝了。”

　　丁洁红着脸道：“我看你全身都颤了一下，是不是很舒服？难道这样比放在我的小溪里都要爽？”她说完了以后就将孟南的宝贝含进了口中。她那舌尖就象一g轻盈的羽毛柔柔的划过孟南的宝贝的顶部，滑腻无比的舌头在宝贝的顶部和枪身之间那条沟隙轻轻的tian着。孟南觉得很是舒服，那感觉还真比c在小溪里还要舒服多了。他一边享受着丁洁的服务一边说道：“那是当然了，你的小溪虽然可以涨大，但那是固定的，而你的小嘴活动的范围就大多了，而且还可以用力，当然要比较爽了”。

　　丁洁那灵活柔软的舌头在孟南的宝贝上来回的tian着，仿佛在tian一g美味无比的冰b。她越tian越起劲，但冰b在她的吸tian下不但没有融化，反而越tian越坚硬了。忽然，她张开小嘴将整个宝贝都含进口中，象bb糖一样又贪婪又小心的吸了起来。她摆动着美丽的头颅，这样吸了一会以后开始大幅度的吞吐起来。

　　孟南的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦着，孟南感受着被她的小嘴吸吮着的舒服，也看着她吸弄宝贝时那y荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红chun的缠绕下被缓缓吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出蚀骨的热气，喷在宝贝上还有着另一种舒服的滋味。

　　“乖妹妹，你tian的不错，哥哥我舒服死了。”孟南一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。

　　听着孟南的夸赞，丁洁含着宝贝对孟南y荡的飞了一个媚眼，她那含着宝贝的样子真的y靡极了，而她也就更加的卖力了，含着宝贝大幅度的吞吐起来。她一边吞吐着那几乎和成年人一个半大的宝贝，一边抬眼看着孟南，还不时的撩一下秀发，眼波骚媚浪荡无比。

　　孟南仿佛象一只在波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头tian上另一个更高的浪尖。在她的卖力吞吐下，孟南抑制不住的大口的喘着气，他脸上的表情很丰富，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴chun，看他的样子还真是爽得有点忘形了。

　　丁洁见他的样子就知道他很爽了，她吐出了嘴里的宝贝，那yan丽的脸上露出了暧昧的笑容：“哥哥，妹妹这样的帮你tian着，你觉得舒服吗？”

　　孟南点了点头道：“舒服，很舒服，太舒服了，你真的很会tian，哥哥我的灵魂都快出窍了。”

　　丁洁y荡的tian了tian嘴chun道：“那你的j子怎么还不出来啊，妹妹我可是很想吃了哦，它已经把我的三个dong都开了耶，而且这三个dong都是我的第一次哦，我很想尝一尝是什么滋味，你就犒劳一下我好不好？”

　　孟南一边在她的头上温柔的m着一边笑着道：“你真的很想吃吗？等一下我让你如愿就是了，没想到你现在竟然如此的y荡，这样的话你也说的出来，一点也没有一个淑女的样子，这样的话可是那些荡妇说的哦。”

　　丁洁红着脸道：“人家的三个dong都给你开了，比那些荡妇还要加三点了，还装什么淑女？人家就是想要嘛！说完又把他的宝贝吞了进去。她一脸的jiao羞，脸上的表情纯真的如同天真烂漫的少女在哀求情郎给自己礼物，然而说出来的话却是如此的y荡。孟南不知道她是天生是这样的还是装出来的。这会他相信那句“女人是一个猜不透的迷”的话是说的不错的了。

　　孟南被她这个y荡的样子逗得情yu大发，下意识的用力的挺起了胯部。丁洁猝不及防，宝贝一下就深深的顶入了她的深喉。她在喉咙里嗯了一声，眼泪都被顶出来了。

　　孟南见宝贝顶在她的喉咙很是舒服，就双手包着她的头不让她把自己的宝贝吐出来，这样就他的宝贝就更顺利的挺入了，膨胀到极限的宝贝把她那湿润柔软的小嘴和喉咙都胀得满满的。他来回的抽动着他的宝贝，敏感的宝贝躺在她那小巧的舌头上快速的活动着，每一下都撞进了她那柔嫩的喉咙中。丁洁“嗯”“嗯”的配合着他的活动吞吐着，光滑火热的口腔粘膜熨贴着同样光滑的宝贝。

　　这样过了一会，丁洁的两眼都发白了，孟南见了就放开了j关，一股滚烫的热流一下就冲进了丁洁的喉咙里，然后才把宝贝抽了出来。

　　丁洁大口大口的喘息着，她桃腮就像涂了胭脂一样的涨得通红，没有来得及吞下的y体顺着嘴边流了下来，她那饱满的、暴露在空气中的r房也在微微的颤抖着，她的r房是完美的半球形，虽然很大，但是很柔嫩，r尖粉红jiao嫩宛若处子。

　　好一会丁洁才回过神来，她把嘴边的y体用舌头勾进了口里。孟南见她那没有一点难为情的样子就把她搂在怀里笑道：“你这下如愿了吧？是不是怪哥哥刚才太chu暴了？但如果不这样做一下就不是一次完美的口jiao了，你真的是辛苦了，你要哥哥怎么奖励你？”

　　丁洁在他的怀里扭动了一子，然后懒洋洋的躺了下来，她把双腿伸得直直的，好象在展示自己那傲人的大腿一般，她红着脸轻轻的道：你的宝贝太大了，差一点就把我的喉咙挤破了。不过我总算让你s了，你这会没有戏了吧？说着就看向了孟南的宝贝。但她一见之下不由的大吃了一惊，孟南的宝贝还是那样雄赳赳，气昂昂的站在那里。她不由的惊呼道：“你的宝贝怎么还站在那里？”

　　第一百七十二章浪漫度假村四

　　丁洁在他的怀里扭动了一子，然后懒洋洋的躺了下来，她把双腿伸得直直的，好象在展示自己那傲人的大腿一般，她红着脸轻轻的道：”“你的宝贝太大了，差一点就把我的喉咙挤破了。不过我总算让你s了，你这会没有戏了吧？””说着就看向了孟南的宝贝。但她一见之下不由的大吃了一惊，孟南的宝贝还是那样雄赳赳，气昂昂的站在那里。她不由的惊呼道：“你的宝贝怎么还站在那里？”

　　女人的美腿对男人有着致命的诱惑，孟南一见她的美腿和她那白嫩的身体，宝贝站得更直了。丁洁不相信的用手在他的宝贝上下的套着道：“不是说男人s了以后就会倒下的吗？怎么还会是这个样子？”

　　孟南看着她那个惊奇的样子就在她的chun上吻了一下笑道：“我的宝贝是听我指挥的，我不想她倒下来的话就会永远的站着”。说着就慢慢的分开她那充满无限诱惑的双腿，然后在她那粉红色的而且还放s着五彩光芒的小溪上揉了起来。

　　丁洁被他这一揉那小溪里又流出了泉水，脸上流露着媚yan入骨的春情。刚才虽然是在用嘴在吸着他的宝贝，但那场面是那样的y靡，她的春情也被挑了起来，现在被他这一揉也就有点忍不住了。

　　但孟南没有将宝贝放进她的小溪里，而是把宝贝放在她的里道：“刚才你的rjiao做的不是很理想，现在再来一次，多做几次就熟练了，也就不会再滑出来了，你既然做了我的女人，我就要好好的训练你一下才行，让你们成为一个在外面是淑女，在床上是荡妇的全能高手。”

　　丁洁红着脸道：“我还真有之点怕了你了！竟然s了以后还是这样的嚣张，我都已经被你玩成一个荡妇了，最羞耻的地方都被你c遍了。”说着就捧着她拿硕大的r房包住了孟南的宝贝，用r珠去夹着孟南的宝贝。

　　经过刚才的实践，丁洁很快就熟悉掌握了其中的技巧，她首先用柔软的r晕轻轻地沿着孟南的宝贝上下磨擦，把孟南宝贝里还没有完全流出来的jy挤成了一条黏黏长长的y线来，就好像一条透明的鱼丝似的：随着孟南的宝贝的抖动，凌空飞舞，把丁洁的r珠r晕都弄得湿淋淋的。

　　孟南觉得那又热又大的宝贝挤进她的r沟里，就如同埋进两堆火热滑腻的r包子中，有着说不出的快美。丁洁的r沟给孟南的宝贝挤了进来，红彤彤的两个睾丸就如同两个滑溜的弹子球似的在她那白嫩的小腹上滑动着。

　　孟南的宝贝不停地在她的r沟中滑动，丁洁亦配上合拍的动作，含啜着那由r沟中滑到她嘴边的光头。玩了一会儿以后她的动作就很熟练了，再也没有滑出来了。但丁洁的小溪就有点忍不住了，又一次跨骑到了孟南的身上，用手扶着孟南的宝贝坐了下去。

　　她的小溪早已湿润的春潮泛滥了，很容易的就把那巨大的g头吞进了她那充满弹力的窄小的小溪里。她放开握着宝贝的手深深地吸了一口气，然后缓缓的将小屁屁沉了下去，把孟南的整条宝贝都吞噬了。

　　由于丁洁的小溪长期的被贞c带包着，因此，她的小溪周围没有一g小草，那漂亮的小溪也完全没有一g小草的遮挡，孟南很清楚地看见她那可爱的小溪把自己的宝贝吞下去的全景，他看到宝贝的g头最初是抵在一个微微张开的小口：当丁洁向下沉的时候，整个小口都给撑开了，特大的g头便这样容纳了进去：把那的r阜儿胀得更肥美了，随着每一寸的进入，又把花瓣给带了进去，把r阜顶得向内凹了进去，由于她的小溪里已经春潮泛滥了，一股黏黏的泉水被挤了出来，然后沿着宝贝流了下来。

　　孟南的宝贝已给套进一大半了，但这时丁洁把吞进去的宝贝又吐了出来：顺带把大花瓣和小花瓣也给勾了出来，红yanyan、水淋淋的，就如从油里浸过似的闪闪发光：而且好像花瓣似的覆在孟南的宝贝的光头周围，配合着那五颗宝石上的五彩光芒，就像给宝贝的头上戴了一顶r红色的帽子，而且彩光闪烁，那景象看得孟南都有点懵了。

　　接着丁洁一下就把小屁屁完全的做了下去，然后不停地上下套动起来。孟南觉得宝贝如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里，整个宝贝都给又热又滑的嫩r紧箍着，又酥麻又快美。

　　孟南配合着丁洁的动作，当她沉下来的时候他便迎上去，她抽离的时候亦沉臀拉开。两个人的功都作越来越快，渐渐带起一片『吱即，吱即』的水声。丁洁畅快地呼叫着、舞动着，随着她的动作，她那白嫩饱满的就如同风中的气球在孟南的面前抛上抛落。

　　孟南张口接过抛过来的r房用力地吸啜着，另一只手亦捞住一个r房用力揉搓着，把那浑圆的r房搓得又圆又扁，就好像厨师揉面粉团一样。这时丁洁玩起了花样，她套入大约五寸长的一截后，就把小屁屁抬了起来，这样连续的几次以后再用力的坐下去，就跟孟南玩九浅一深一样。她觉得孟南的宝贝就如同一g火热的铁b，沿着窄小的小溪一路烙进去，烙得自己的小溪舒服极了：尤其是那暴凸的光头，不时冲击着她敏感的花芯，使得酸溜溜、麻酥酥地花芯产生着一阵阵难言的新快感。使得自己不断的分泌一些粘粘的y体，而且她的宝贝就如同水枪的活塞子，不停地抽压着她渗出来的汁y。

　　“吱即，吱即！”的声音越来越响，jiao杂着丁洁叠起的哼叫声，就像一首销魂的乐章。丁洁就如同一只野马似的在孟南身上驰聘着，她拗起腰来，将含在孟南口里的r房扯得长长地：最后『卜』的一声，由孟南口中弹出，她的头疯狂luan摇摆着。那乌亮的头发也在空中飞舞着。她那两颗r球就如同吹得鼓胀的氢气球似在她的酥x上飘荡着，随着她的动作左摇左晃，好像就要凌空飞去似的。

　　时间一分一秒的过去，丁洁不知已经来了多少个高潮，一浪接一浪的不断的冲击着她的身体，而现在一个更大的高潮正在来临，她觉得花芯好像痉孪一样不停地收缩着。小溪在一张一合的吸气一样。

　　不一会她就瘫软了，无力地伏这孟南身上呼呼地喘着气。孟南正玩得高兴，怎么会就此罢手？他一翻身就把丁洁反按在床上，然后把她的双腿压向她的x前，这样，丁洁那光溜溜，粉腻腻，还放着五彩光芒的粉红色小溪便高高地耸露在他的眼前。

　　孟南开始主动的攻击着，丁洁已全身酥软，只得任由孟南在那里玩着。孟南由慢而快，由浅而深的冲刺着。丁洁觉得自己的花芯仿佛都给他的宝贝给挤进胃里去了，一股股麻酥酥的感觉又再升起，而且此先前更加强烈了。

　　丁洁的jiao躯被孟南冲击得左摇右摆，鼻子里“伊呜”“嗯啊”的哼着，而孟南就如同一个疯狂的武士，把那长大的宝贝尽情c弄她jiao嫩的小溪。丁洁被她弄得死去活来，一阵阵酥酥的感觉由花芯升到脑际：她眼里浮起一圈圈快感的光晕，小溪里的泉水已不受控制地狂喷而出！

　　在孟南的冲击下，丁洁的身体前后摆动着，连带整个席梦思床都跟着晃动起来。孟南一边看着宝贝在丁洁的小溪里进进出出的绮丽风光一边努力的工作着，看着丁洁的小溪紧紧地包围着自己的宝贝在吞吐着，那丰满的小屁屁不时的撞击着自己的大腿。

　　“我就知道你们会偷吃的，还真的背我抓到了！”就在两人正疯狂的时候，陈红推门走了进来。

　　丁洁羞得面红耳赤，急地翻身yu起，陈红按住她的jiao躯笑着说道：“你就不要矫情了，我看你兴致很高，歌也唱得很不错，你就继续吧！我在边上欣赏一下。”她看到丁洁被孟南揉成了一团就笑着道：“你们怎么第一次就玩起这些难看的花样来了？你第一次做的时候要躺在那里不要动，要装出一副淑女的样子，这样他以后才会好好的疼你，你现在这个样子就跟一个荡妇一样，以后会被他看轻的！你不是说不嫁人的吗？怎么才这么一会儿就被他得手了？”

　　丁洁现在倒是看开了，既然已经被她看到了也就豁出去了，她呻lin着道：我就知道你喜欢上他了，你一定也是很想他了才溜回来的，要不她们两个怎么没有回来？我已经被他弄得没有一点力气了，你就接着来吧！我看你不要很久也会被他整成一个荡妇的！你怎么穿成了这样？是不是特地穿着这样的衣服来诱惑他？

　　孟南这时也转过了头，这一看之下不又的眼睛一亮。只见陈红的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片白皙的x部和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的大腿，那光滑柔嫩的大腿裹着薄如蝉翼的水晶透明r色长筒丝袜。浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。

　　脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她脚上条条细细的血管。孟南见了心里不由的一阵感慨，真的是太美了，他也知道陈红其实也和周璐和丁洁差不多，主要是她这套x感的衣服和她的打扮给她加了不少的分，看来x感的衣服还真能给女人加不少的分！只不过这样的衣服也要好的身材穿出来才好看的！

　　陈红那双美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，由于孟南是伏在丁洁的身上，因此可以看到陈红那薄如蝉翼的水晶透明长筒丝袜包裹着她的整个大腿，直至她的大腿g部，而那个开叉口不知是无意还是有意没有jiao叉合起美白的双腿，还可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，并且还可以清楚地看到她的那条黑色的蕾丝的t字小内裤！

　　而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个小屁屁都翘了起来。孟南见了陈红这样的美女那也就更加的高涨了，他一边快速的冲击着丁洁的小溪一边笑着道：“我不是说了要你们一个小时以后才回来吗？怎么你一个人先回来了？”

　　第一百七十三章浪漫度假村五

　　陈红穿的那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个小屁屁都翘了起来。孟南见了陈红这样的美女那也就更加的高涨了，一边快速的冲击着丁洁的小溪一边笑着道：”“我不是说了要你们一个小时以后才回来吗？怎么你一个人先回来了？””

　　陈红红着脸道：“我是给丁洁送手袋来的，因为我的包大，璐璐姐把小洁的包放在了我的包里，我买衣服的时候看到她的包就给她送了回来，没有想到一进来就听到了小洁的叫声，我还以为你在打她呢，没有想到你们在做这样的事。你不要这样看着我好不好？你的那双眼睛太色了，我都觉得自己就和没有穿衣服一样了。”

　　丁洁呻lin着道：“你不是天不怕地不怕的吗？怎么也会害羞了？别说是他想看你，就是我也想看看你，还恨不得把你吞到肚子里去呢，你的这套衣服太x感了，你还没有回答我呢，是不是故意穿着这样的衣服来诱惑他的？”

　　孟南在陈红的r房上抓了一把笑着道：“肯定是这样了，既然你是要诱惑我，如果我不表示一下就对不起你了。恰好丁洁已经不行了，你就来接她的班怎么样？”

　　陈红jiao媚地白了他一眼，红着脸骂道：“你正跟小洁做着坏事，还想对我毛手毛脚，也不怕小洁恼火你？”

　　孟南笑道：“我和她做我们现就不能亲热了么？你们两个就是一起来我也可以喂饱你们。”说着他又加快了攻击的速度，猛烈地撞击了丁洁十几下。

　　丁洁已经承受不起孟南的攻击了，她呻lin着道：“好了！哥，我已经被你弄得差不多了，经不起你这么厉害的进攻了。你让陈红陪你玩好了，别吃着碗里望着锅里了！”

　　“你还真成了一个小y妇了，竟然连哥都叫出来了，你有没有觉得你太y荡了一点？你都这么大了还叫一个小孩子做哥哥，竟然还敢取笑我？既然你这么y荡，那我就来帮你一把”。她一边说着一边走过来探手抓住丁洁那高挺的r房开始用力的揉捏起来。

　　丁洁被她这样一夹攻还真有点受不了，忍不住呻lin着道：“老公，我受不了，你快一点把她给吃了。”孟南一听就从丁洁的小溪里把宝贝撤了出来，转身把陈红抱到了怀里就吻了起来。

　　陈红一被孟南抱住就发出了一声惊呼，但她的话还没有出口就被孟南的嘴堵住了。连叫都叫不出来了，她本能的想挣扎，但她马上就觉得自己的身体都软了，他的怀里是那样的舒服，他的吻又是那样的刺激，就这一会就被他弄得意luan情迷了。

　　丁洁气喘吁吁的道：“我一看到你穿着这样的衣服就知道你的处女之身就要不保了，我早就知道你对他有意思了，没有想到你还竟然这样大胆，竟然把璐璐丢在一边来引诱她的老公，你就不怕她知道了把你的脸给抓破了？”

　　孟南这一吻直到小媚喘不过气来才松开了嘴chun，这可能还真的是她的初吻，也许是太紧张了吧，她的嘴闭得紧紧的，连呼吸都忘记了，孟南见她的脸都憋白了才松开了她的chun。

　　陈红大口大口的呼着气，她一边挣扎着一边说道：“我才不是偷偷的回来的，而是璐璐要我给你送包来的，她知道你的手机放在包里，怕你要用电话才急着要我送给你的，没有想到一回来就捉到了你们这对j。ian夫y妇。你才大胆呢，璐璐刚离开就把她的老公勾引到了怀里。哇，你的小溪好漂亮，这么多的宝石是怎么装上去的？”

　　丁洁这才注意到自己的形象，她一边用手捂着自己的小溪一边红着脸道：“我才没有勾引他，我是被他强j。ian的，你现在也逃脱不了被他强j。ian的命运了，你就不要故意的挣扎了，你要是不想要他强j。ian你的话，就不会看到我们在这样还要进来了。”

　　孟南见陈红还在挣扎着就笑着道：“小洁说得不错，你穿着x感的衣服肯定是来诱惑我的，看见我们在做这样的事还要进来，就肯定是送给我来强j。ian的了，我可是一个很健康的男人，送到嘴边的r都不吃的话就不是男人了。”

　　陈红被孟南抱在怀里连动一下都不能动，她虽然早就对孟南动心了，但当着丁洁的面还是拉不下脸来，她一边挣扎着一边说道：“你强词夺理，我穿这样的衣服就一定是来勾引你吗？照你这么说，穿得x感一点的女人都是在勾引你了？”

　　孟南知道她是放不下脸来，当下就笑着道：“你就不要不好意思了，你们以后都是我的女人了。你们放心，璐璐是不会说你们什么的，她要是真的怕我勾引你们的话就不会放心的让你们这样漂亮的美女跟我在一起了。也就会粘着我不会离开了。你等一下就会知道她为什么不粘着我了。”说着就又堵住她的小嘴吻了起来，手也在她的上抚摩着，眼睛也看向了她那x感的jiao躯。

　　他这一低下头就看到了他最想看的地方，只见陈红那白嫩的脖子欣长柔嫩，小吊带的紧身小褂g本就盖不住她那的r房，露出了里面的黑色蕾丝r罩，还露出了半个饱满的r房，再往下是平坦的的小腹，小腹下面是浑圆的小屁屁。

　　孟南已经有了很多的美女了，而陈红的漂亮比起她们来一点也不逊色，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对饱满的r房，浑身上下都闪动着惊人的美丽，让人情不自的产生出一种九天仙子落凡尘的感觉：那种超凡出世的美足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。

　　陈红一见孟南这样说了也就没有挣扎了，她觉得孟南说的不错，璐璐要是会吃醋的话g本就不会把丁洁一个人留在这里让孟南治伤，虽然她说孟南不会主动的去强j。ian女人，但他这样的男人是不要他去主动的。她看着丁洁那疲劳的样子，再想起孟南说过的话就知道了是什么原因了，看来是璐璐承受不了他的摧残才这样放任他的！

　　孟南轻轻的拉着她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她j致的耳垂。陈红被他吻得jiao躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红chun被孟南火热的攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他的甜言语和他那热吻的激情中了。她喃喃的道：“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！”

　　孟南的舌尖正要分开她的牙齿时，她却突然开口说话了，因此他的舌头也就顺利的c到了她的口中，当他的舌头与她的缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津y来。孟南这下可就有口福了，他大口大口的把那些香y都吸进了自己的肚子里。

　　陈红觉得和他接吻的感觉实在是太美妙了。她不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的吻着，她已经忘记了还有一个人在边上看着自己！

　　陈红那美丽jiaoyan的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那jiao俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻lin，已经被孟南玩得意luan情迷了。

　　这时孟南的鼻中闻到一股处子特有的体香，他不由的yu焰高涨。一双手也就在她的jiao躯上抚摩起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那挺直优美的脖颈，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那饱满的r房。他的一双手在她jiao挺的上一阵抚搓，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的r珠。

　　唔……陈红玉颊羞红如火，jiao羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的r珠在吸吮着。她只觉得一阵阵的快感从r房上传遍了自己的整个身体。“嗯…好舒服，你真会玩。”她jiao羞的轻哼道。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，r罩已被孟南推了上去，她那对敏感的r房就这样失守了！

　　孟南时而温柔、时而强猛的揉搓着她的r房，有时则用手指捻弄这她的r珠，直到她那r房上那两点的红点挺立起来，他觉得她的r房不但温软，而且还很有弹x，从她那凹陷进去的r珠就可以看出来，她的r珠还真是没有被人吸过的。就从这一点孟南知道她还真的是一个处女。他在她的r房上揉搓了一会，然后就含住她的r珠吸了起来，不一会就把她的r珠吸得站了起来。陈红迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。

　　孟南的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、x口一路吻了下去。陈红的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的小溪里，尝一尝书上写的那种yu生yu死的滋味。

　　孟南似乎感应到了她心灵的呼唤，他把她的衣服都脱了下来然后将宝贝慢慢的c入到了她的小溪里。他这一下虽然很温柔，但还是把她疼得大叫了起来。

　　陈红呼疼的声音，以及她的小溪传来一阵阵紧凑让孟南不可避免地感觉到异常兴奋，也不管身下压着的女人怎么呼疼就一次次深深进入了对方的身体。他的宝贝一边前进着一边给陈红按摩着，从双腿之间那处生命之源传来了极度的快感，让他整个身体舒服得仿佛要飘起来一般

　　还没有被男人开发过的女x身体就是那么美妙，虽然陈红已经是一个成熟的女人了，但她的r房还没有被人m过，那丰硕的r房虽然很雄伟，但却弹x十足，m在手中十分舒服。没有一丝赘r的纤细腰肢充满着一种青春的活力他想到这样一个漂亮的美女即将在自己的调教下逐渐蜕变成为一名识得风月的熟女，他内心深处那种占有yu及虚荣心顿时得到了极大的满足，他那进出在陈红小溪里的宝贝也随之变得更加雄壮了，由于他的宝贝很大，把她的小溪都涨得满满的，因而进出之间就不断的带出了一股股的y体。

　　陈红在经过一阵疼痛以后就觉得不疼了，一种说不出的快感很快就慢慢在身体内滋生开来，并且还逐渐扩散到全身躯体与四肢每一个细胞之中，让她原本雪白晶莹的jiao躯逐渐呈现出一种yan丽的酡红，使她整个身体越发显得动人心魄，不一会她的嘴里就传出了jiao媚婉转的呻lin声。她的脑海中已经是空白一片，不断袭来的快感终于将她彻底淹没，沉入了无边无际的yu海之中。

　　美妙的身体，醉人的呻lin，使得孟南的情yu更加的强烈了，他一边工作着一边看着陈红的样子，只见身下这千jiao百媚的美女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软花瓣一阵急促地律动、抽搐。在她雪白平滑的小腹和花瓣一起一伏的狂luan颤抖中，只见她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红小溪中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的花瓣一阵无规律地律动，泄出了一股股红红的y体。这股温湿稠滑的落红流在了她的大腿上，然后再流在了床单上，床单上也就慢慢的形成了一个红色的图案，跟丁洁的那一个红色的图案慢慢的连在了一起！孟南怎么也没有想到陈红还真的是处女！

　　陈红的眼睛jiao羞的微闭着，享受着孟南带给她的欢乐，她只觉得自己小溪里的酸痒随着孟南的宝贝的抽动都变成了快乐的源泉，以至使自己的jiao躯都出现了一种激动的战栗，小溪的嫩r随着他宝贝的进入荡漾着一种难以言喻的快乐，而退出去的时候却又有一种空虚的感觉，只不过那短暂的空虚，随着他的宝贝进入花房深处又把快感传到全身。使得自己的快感更加的强烈了！

　　第一百七十四章浪漫度假村六

　　陈红她的眼睛jiao羞的微闭着，享受着孟南带给她的欢乐，她只觉得自己小溪里的酸痒随着孟南的宝贝的抽动都变成了快乐的源泉，以至使自己的jiao躯都出现了一种激动的战栗，小溪的嫩r随着他宝贝的进入荡漾着一种难以言喻的快乐，而退出去的时候却又有一种空虚的感觉，只不过那短暂的空虚，随着他的宝贝进入花房深处又把快感传到全身。使得自己的快感更加的强烈了！她迷luan而羞涩地张开她那微闭着的妩媚而多情的大眼睛，似欣喜、似jiao嗔地望着那正在自己雪白的上浮动着的男人。她的双手紧紧的抱着他的腰，两条修长的则紧紧的夹在他的腰上。

　　孟南望着陈红那美如天仙般的俏脸，她的脸如桃花般的灿烂，千jiao百媚、yan丽无边。他忍不住的对着她那红红的樱chun就是一个热烈的长吻。他的手也在她的背上抚摩着，感受着陈红的身体带给自己的愉悦。

　　陈红的肌肤细腻而洁白，m上去温软嫩滑，接着他的手就在她那两个饱满的r房上面揉搓起来。他爱不释手的把玩着，那两颗粉红的r珠都被他揉得挺了起来，两个r房也被他玩得大了好大一圈。

　　孟南一边狠gan着陈红，那双手则继续的在她的上恣意的揉搓着，他享受着那掌握肥美嫩r的温润触感。陈红被他弄得她难以自持。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，红chun鲜yanyu滴，把那副荡妇的样子演绎得淋漓尽致。

　　陈红那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的jiao躯玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线修长优雅。最引人注目的是挺立在x前的那高挺的r房，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

　　陈红微闭的美目在煽动着睫名毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹yan丽的桃红，显得格外的妩媚和jiaoyan：呼吸也变得更加急促起来，挺拔的r房在孟南不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾：两颗殷红的r珠也因为强烈的刺激成熟挺立起来。

　　孟南这时把她摆了一个狗趴式的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将臀瓣分开来，露出了她那深藏在小草间的桃园。然后将宝贝用力一挺，宝贝一下就尽g而入了。

　　陈红那美丽雪白的小屁屁在他宝贝的动作下一前一后的运动起来，她努力的配合着孟南的动作，在那快感的刺激下，小溪不由的一阵愉悦难捺的蠕动，她觉得这旧地重游的宝贝彷佛又变得大了一圈，‘它’更加充实，更加涨满了她那她jiao小的小溪，她觉得狗趴式这名字虽然不怎么好听，但却可以更令自己陶醉。

　　不一会陈红在他的玩弄下不由自主的大声呻lin了起来，她的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她尽情的享受着这种从来没有过的快乐。

　　孟南一边玩着一边在她耳轻声的道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”陈红jiao喘着道：“太舒服了，我都爽得不能动了。没有想到做爱会有这样美，要是早一点知道有这样美的话我早就嫁人了。”

　　丁洁笑着道：“你不会是被他gan傻了吧？你让别人gan会有这样美吗？不要说其他男人的宝贝没有他的宝贝这样大，就是他的持久力也是没有人可以比的，你如果要是嫁了别人就会成为一个怨妇了，因为你是这样的骚，别的男人是一定不能满足你的。老公你也把她弄得叫你哥哥，刚才她笑话了我，让她也知道你的厉害。”

　　孟南笑着道：“这个很容易，她不要一会就会叫哥哥了。”说着左手伸向前去捏揉着陈红那晃动着的滑腻的r房，右手则抚摩着她白晰细嫩柔软的香臀。他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨她的花心，时而狠狠深深地c刺进去，腹部撞击在陈红高翘的雪臀上发出了“啪啪！啪啪！”地r击声。

　　陈红被他gan得脸色酡红，她轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，jiao喘吁吁着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞。宝贝在她的玉臀后面顶得她的小溪里一阵阵地酥麻快活，她兴奋舒畅到了极点。她不知道孟南要用什么办法让自己叫他哥哥，如果就是这样爽的话自己还是可以顶得住的。

　　陈红不知道自己已经来了多少次高潮，她g本就没有任何机会来感觉，那刺痛之后的快感一直让自己飞在天上。孟南一直没有给她任何喘息的机会，他猛烈得如同发情的野兽。她除了大声的呻lin着以外就是耸动着自己的屁股配合着他的抽送c顶。她的整个身子像虾子一样不停扭动着，波浪起伏，尤其是x前那的r球更是波涛汹涌。就在这个时候她忽然觉得孟南伏在自己身上没有动了。

　　孟南这一停下来陈红的小溪就觉得很难受了，她扭过头来看了孟南一眼道：“你怎么不动了？”孟南笑着道：“小洁要你叫哥哥你还没有叫呢，你叫了哥哥以后我才有劲，因为男人是很需要鼓励的。”

　　陈红觉得小溪里越来越难受了，那种又胀又痒的感觉真的很难受，当下只得叫道：“哥，你妹妹已经很难受了，你快一点动好不好？”

　　孟南笑道：“这才是我的乖妹妹，哥哥现在就给你一次全新的享受”。说着就腰部用力努力的工作起来，陈红的那两片细嫩的花瓣随着她的抽送翻进翻出，小溪里涌流出大量热呼呼的泉水。陈红双手拼命地抓住床单，高耸着小屁屁急速地配合起来。她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那yu语还羞的jiao美脸蛋，嘴里则大声的呻lin了起来。

　　孟南一只手揉搓着她的r房，感受着她的r房的柔软和惊人的弹力，另一只手则在她的背上抚m着，耳朵里听着她那消魂的lin叫声，他觉得这一切是如此的美好，三个地方的感受比一个地方要刺激多了！

　　陈红两瓣雪臀在孟南面前上下前后地耸动。中间是孟南坚硬的宝贝在进攻着她的小溪，孟南每一捅进去她的圆臀就碰到他的腹部，接着就传出“啪”的一声脆响。孟南加快速度前后耸弄着，双手伸向她x前，握住她前后抖动的r房，她的r房柔软中又极富弹x，捏弄起来无比惬意。

　　“嗯，啊！”陈红一进一退的耸动她的玉臀迎合着孟南的c送，小嘴里舒服地jiaolin着。

　　“小宝贝，舒服吗？孟南一边动着一边在她的耳边轻轻的问道。

　　“嗯！”陈红回头望了孟南一眼，她羞红着脸嘟起了小嘴，孟南知趣的含着她的小嘴热吻起来。

　　陈红小溪中的泉水愈来愈多。孟南的宝贝不停地抽送，房间不断传出”啪啪”的撞击声：混合着两人连接处的”滋滋”响声。这种声音听起来很是y靡。孟南松了她的小嘴笑着道：“小宝贝，你听，这声音多美妙啊！”

　　陈红正沉醉地耸动她的圆臀享受着被孟南的宝贝给她带来的快感，听他这么一说就倾耳听了一会，一听到那声音小脸酒像火烧一般的红了起来。她一边耸动着小屁屁一边红着脸道：“讨厌啦！还不都是你这个小坏蛋搞的？”

　　孟南看着她那个jiao羞的样子真是心神俱醉，握着她的细腰更发狠地冲刺起来，嘴里笑着道：“你的水真多，你的这些水是怎么来的能告诉我吗？”

　　陈红呻lin着道：“你好讨厌哦，你就说我是y妇好了，我喜欢做你的y妇，这滋味实在是太美妙了！真没有想到会有这样的美！”她的雪臀也配合着前后狂凑，泉水一直从她的小溪中不住的流出来。

　　孟南听了她的表白更加的兴奋了，动作也就越来越快了。“啪啪”“滋滋”的声音更响的欢快起来。陈红已经被孟南顶得jiao喘嘘嘘、媚目流火，挺立在x前的一对雪白的r房巍巍颤颤的荡漾着，正随着孟南那快速的挺送激烈的摇摆着，由于她的r房胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟r石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动这更加显示出她的r房无比的丰腴和坚挺，feng顶两粒粉红色的r珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的r房更添jiao媚，一双修长的大腿更是情不自禁的一进一退的向后面耸动着，小溪之中的泉水在慢慢的流着使得她的形象更加的y荡了。孟南尽情的和她缱绻缠绵着，那销魂的快感还真使他有着一种yu仙yu死的韵味

　　孟南的宝贝被陈红的小溪紧紧的包着，剧烈的摩擦使得小飞的宝贝和陈红的小溪都传出了一阵接着一阵的快感，不一会孟南觉得她的小溪一阵紧似一阵的在吸吮着他的宝贝，就像贪吃的孩子一般将孟南的宝贝紧紧的吸吮着。

　　孟南一阵猛抽急送，腹部撞击在陈红那富有弹x的屁股上发出一阵“啪啪啪”的急响。陈红拼命抬挺玉臀迎合着孟南的冲刺，她浑身急剧的颤抖着，口中“唔！唔！唔！”地luan叫起来。这时她觉得小溪里的嫩r一阵剧烈收缩，紧紧地吸着孟南的宝贝，一股热乎乎的y体急速地涌了出来，浇在了孟南的宝贝上。

　　孟南的宝贝被她的热流浇得一阵酥麻，有着一种说不出的舒服畅快，他一边感受着陈红的小溪紧紧地收缩吸吮的快感，一边快速地抽送起来。陈红在他的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后上下起伏迎凑着。不一会她的整个jiao躯都通红透了，jiao软无力地瘫倒在床上，秀发披散成丝地遮盖着她美丽的脸。她那白嫩的jiao躯弯曲着，有气无力地细喘着，小腹还在一颤一抖的，浑身上下汗珠涔涔，完美的r房微微的起伏着，浓黑的小草湿成一团贴在小溪的两边，白玉般的足趾紧紧的蠕曲着。

　　这时的丁洁早就恢复过来了，她在边上看的很是难受，一见陈红不行了就把孟南压在了床上。然后就用小溪把孟南的宝贝吞了进去。

　　这种女上男下的方法，好处是使女人能控制自已的小溪，使小溪的内部各个角落都能接受到对方的宝贝的撞击而造成快感。缺点是在上面要多用力，一般的女人在上面是运动不了多久的。

　　孟南仰躺在床上任丁洁在那里套动着，他知道在边上看着是很难受的，他一边享受着宝贝在丁洁的小溪里那种舒服的感觉，一边看着丁洁那y荡的样子，但见她的两个r房在她那激烈的动作中快速的波动着，脸也因那强烈的刺激而兴奋得浮现了一片桃红。

　　就在这时丁洁的两片花瓣含住了他的宝贝的前半截，随即扭摆着圆臀向下旋转的坐了下来。他的宝贝终於越陷越深，整条巨大的宝贝最终浸没在桃源dong中。大概是她觉得这样玩很是舒服，竟然乐此不疲的玩了起来。

　　孟南知道她这样玩宝贝就能够把她小溪里的每一个地方都顶到，每一个地方都能享受到宝贝的冲击，比直接的c进去要刺激多了。一边揉搓着她的一边笑着道：“真是一个调皮的小孩子，你可别把我的命g子给扭断了哦，要是扭断了以后你们就玩不成了。”

　　丁洁呻lin着道：“你的命g子就如同我的命g子，我自会爱惜它，请你放心好了！你的宝贝这样硬，就跟铁b一样，肯定是扭不断的。”她一边说着一边继续的将小屁屁旋转着，竟如石磨般地在空中盘旋起来。

　　丁洁如此做了几十次以后体力就消耗得差不多了，而这样激烈的动作也很容易到达高潮，看来她是又高潮一次了，速度明显的慢了下来，孟南见了一翻身就把丁洁压在身下就冲击起来。丁洁的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，软软的躺在床上，嘴里不断喘着chu气，任由孟南在她的体内冲击着。

　　她的r房急遽起的起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血y而变成紫红色，全身雪白的肌肤由于春情的弥漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。

　　孟南慢慢的减缓了动作，以九浅一深的频率在她的幽谷花径中运动着，每一个动作都尽量做到很温柔，让她好好的享受激情后的余韵。

　　第一百七十五章浪漫度假村七

　　她的急遽起的起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血y而变成紫红色，全身雪白的肌肤由于春情的弥漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。孟南慢慢的减缓了动作，以九浅一深的频率在她的幽谷花径中运动着，每一个动作都尽量做到很温柔，让她好好的享受激情后的余韵。

　　不一会丁洁就恢复了过来，小屁屁也往上面顶了起来，花径也缓缓变得紧凑，孟南能感受到她小溪两边的嫩r正在轻轻的蠕动，并慢慢的缩紧开始围攻他的宝贝。孟南知道她又有力气了又开始指挥宝贝在她的体内横冲直撞，肆意的厮杀着，战火再次燃起，战争持续进行，宝贝在她的小溪里穿梭往来，傲然独行。

　　陈红也已经恢复了力气，像她这样刚尝这样滋味的女人的xyu是很大的，看着了两人杀得难分难解就更难受了。她一把抓住孟南那正在东着的宝贝道：“小老公，我很难受了，她已经做了很久了，先弄我一会好不好？”

　　她这样一抓孟南的宝贝就只能勉强塞了一点点的前端进去，他在陈红的脸上m了一把笑着说道：“小宝贝，你等一下好不好？等我把她喂饱了我们再来好不好？你让她不上不下的会很难过的！”

　　陈红扭动着小屁屁撒jiao道：“我不管，你们都搞了半天了，该轮到我了！”孟南的宝贝只进去了一点点之后就没有进来了，丁洁就像被人吊到半空中抓不着东西一样，已经骚得摆起了屁股。只见她那小溪里泉水连绵，恨不得孟南的宝贝快一点c进来。见陈红要求改变次序就呻lin着道：“红红你不要和我抢啊！我再玩会儿就让给你！我如果不尽兴会很难受的！”

　　孟南也帮着丁洁说道：“你饭没看见她都骚得流水了吗？你就让她再玩一会吧，你现在不是也正好看一下她那个y妇的样子吗？你不会是担心我gan了她以后不能gan你了吧？要是这样你可以放心，我可不是三两分钟就不行的，我想玩多久就可以玩多久……”

　　陈红也知道丁洁这样半途的停下来会很难受，看样子孟南如果没有把丁洁弄得没有力气也是不会放手的，当下也就只好悻然的放开小手。孟南的宝贝刚一获得自由就立刻挥军挺进，丁洁的小溪早就流得又黏又滑，所以他的长枪毫不费力的长驱直入、全g尽底。他见陈红这样骚了也就用力的gan了起来，好早一点去帮陈红救火。

　　“啊！…太b了，都c到我的肚子里去了！”孟南的宝贝一c进去她就爽得“啊！”的一声叫了出来，把她美得就知道去享受小溪里的感觉了，孟南的宝贝带给她的印象太深刻了，每一下都深深的c到了她小溪的最尽头。那抽动的感觉是那么的舒服，而这最深处是从来都没有人拜访过那里的，真的是太充实了。

　　丁洁被孟南弄的大声的叫了起来，但不一会就被孟南弄得连叫都叫不连贯了，只得“喔”“喔”的啼叫起来。孟南的宝贝全部的拔出来又突然狠c进去，那chu大的宝贝磨擦在花壁上，将小溪里的泉水挤得吱吱作响。

　　孟南看着丁洁那半张着的小嘴很是就吻了上去，宝贝则像活塞一样的作起惯x运动。陈红也像要报复她似的，一双小手在她x前揉搓个不停，丁洁浑圆的被揉得通红，一会儿滚到左边，一会儿又弹回到右边。

　　孟南一见陈红这样就笑着道：“看来你还真有点迫不及待了，都说三十如lang四十如hu，这话还真的一点也不错，你就一下都等不及了。你不要这样急好不好？只要一会我就可以把她给搞定了。”

　　陈红一见孟南的嘴chun离开了丁洁的小嘴就吻上了丁洁的香chun，她一边吻着一边含含糊糊的道：“我是真的很难受了，我帮你让她快一点高潮不好吗？”两个美女的两个樱chun就这样紧紧地胶着在一起，两个搅来搅去已分不清彼此了。

　　丁洁被孟南和陈红这样上、中、下三路的攻击，刺激得她都快要疯了。孟南也被两个的女人活色生香的yan情刺激得大发，抓住陈红的一只就揉了起来。陈红被他这样一m就更加难受了，她躺在丁洁上面一点的地方，抓住孟南的头发就把他的头按在自己的上道：“哥，我的小溪很痒了，你先帮我tian一下。”

　　孟南笑道：“你还真够骚的，老公就先让你尝一点甜头，上一次你叫哥哥是我bi着叫的，这一次可是你自己叫出来的了吧？”说着就在她的小溪上tian了起来。

　　陈红已经骚得春潮大涨，大腿上都流着亮亮的水痕，孟南的舌头一tian进她的小麦她就开始浪叫了。丁洁现在没有被孟南封住嘴，她的口里也随着孟南那那快速攻击弄得也呼应起来，一时间俩人叫声在房间内此起彼落。

　　不一会丁洁就不行了，小溪里一阵阵的蠕动起来，嘴里叫着道：“真的是太爽了。啊！到了，我要到了，不行了！”她全身发抖、叫声高亢，然后身体突然一软，松开了抱着孟南的双手就躺在那里不动了。

　　陈红一见就欢呼起来：“哇！她不行了，现在该我了！”她双腿张开，摆出了欢迎孟南的架式。孟南的宝贝本来就沾满了丁洁的yy体，加上陈红也早已经春潮泛滥了，因此，他的宝贝毫不吃力就穿进了陈红的体内。

　　“嗯！”陈红满意的叫了一声，她总算如愿以偿的又和孟南做上了。她一边往上面顶着一边说道：再深点！啊！对哦，可憋坏我了！我不管啦，你要做到我满意为止哦！”

　　孟南笑道：“要怎样你才满意？是不是要昏过去一次？”陈红呻lin着道：“这可不行，你让我连来五次高潮就可以了。”她一边说着一边将两条腿缠到孟南腰上，这样就可以让他c得更深入了，孟南每刺一下她就往上顶一下，那种舒服的感觉使得她大声的叫了起来。

　　孟南一边用力的揉捏着她的r房一边笑道：“这可有点为难了，要连续来五次还不能让你昏过去，这可不是一件容易的事，看来只能让你高潮一次就休息一会了。不过你要是爽死了的话可不能怪我哦。”

　　此时的陈红就如久旱逢甘露一样，把她花瓣一般的柔chun贴在孟南的嘴上吻了起来，并且将她的舌头伸进孟南的口里搅动着，还含着他的舌头吸吮着。陈红的r房从来都没有被人这么用力的揉搓过，被孟南揉搓得身体都微微的颤抖着，那种不曾有过的崭新的感觉直教她想叫喊出来，这感觉真的是太刺激了，她不由的呻lin着道：“你好强，比那些经常玩女人的都要厉害多了。”

　　孟南笑道：“这还是小意思，等一下我让你见识一下我的厉害。我会让你yu生yu死的。”他一边揉着她的r房一边不住口的赞道∶“好美，又滑又挺，你这还真是一对极品，m在手里舒服极了！”

　　陈红呻lin道∶“真的有这么好吗？我看你应该玩过很多的女人了，以你这样的人品应该都是玩的小姑娘，那些小姑娘的应该要比我的好玩多了吧？”

　　“实在太美好了！”孟南尽情的感受着手掌里带来的美好触感，嘴里说道∶委实美得难已形容，不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗r珠又硬又挺，真不知道你是怎么保养的，那些小姑娘的r房哪有你的这么大？

　　陈红听了他的话很是高兴。女人都是虚荣心很强的，给人赞美心里自是欢喜。她jiao羞的道：“你能喜欢我真的太高兴了，你不会是故意这样说的吧？”

　　孟南笑道：“难道你对长在自己身上的宝贝没有一点自信吗？要不是你的r房这么好玩，我才不会在上面这么用力呢，你身体的其他部位也是不错的，我今天就慢慢的来给你好好的开发一下。”他是这方面的能手，在他不轻不重充满技巧的玩弄下，陈红只觉得一阵阵的快感不断自向身体的四处扩散着。

　　孟南望着那对的r房不由的吞了一口口水，她那浑圆的r房柔软而又结实，上面两点嫣红还闪着亮晶晶的光彩，他双手探上缓慢却是坚强有力的握住了那对豪r，然后用他的舌尖在她的r珠上轻轻一挑。然后含入口中吸了起来。

　　“啊”，陈红惊呼了一声，那感觉实在是太强烈了，她只觉这个小家伙的舌头不住地在她的r珠上打圈，一时轻吸，一时缓扯，直美得她哆嗦连连。她的r房自己也玩过，r房这样大也是被自己m成这样大的，但没有一次有这一次这样刻骨铭心的。

　　孟南一面吸吮着她的，一面望着这个春情难耐的美女，但见她满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。

　　陈红给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。但她仍是勉力撑高自己的上身，好让孟南能尽情享用自己的r房。她缓缓的低下头，羞色的眼光含情的看着男人，她发现自己那一对白璧无瑕的r房正不住在他嘴里手里变幻着形状。

　　孟南见陈红在看着自己就吐出了那挺突的r珠笑着问道∶“感觉还好吗，要不要我停下来？”

　　陈红摇着螓首柔声道∶“不要，求你继续这样做下去，我现在好舒服。”说着主动把r珠塞回他的口中含羞道∶“tian我，“啊”，怎么会这么美，我太喜欢这种感觉了，好美，用力吮。”她抱紧孟南的脑袋，惟恐他半途离开。

　　孟南一边吸吮着她的r房一边挥舞着宝贝在她的小溪里肆无忌惮地狂抽猛c着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。直把陈红的小溪gan得浪汁横溢，这样gan了一会他把陈红的身体反过来跪在床沿上，他把陈红的双腿抬到了自己的肩膀上又开始了新一轮的进攻。陈红的小溪被激烈的撞击着，两腿被高举着，她觉得自己好像是一条汪洋里的小舟，抛高跌低：被这一阵阵的起伏弄得没有了一点的力气动弹了，她的身体在激烈的动荡着，r房也是一波未平一波又起的弹跳着。

　　孟南的宝贝不断地顶着她的花心，陈红被从小溪里不停传来的抽送的快感刺激的把什么都忘记了，阵阵的快感让她清楚地感受到小溪内的激荡回旋，这两种感觉使得她开始有些意识模糊起来。她一边呻lin着一边断断续续的叫道：“小老公，“你真的好b，我从来没有这么爽过，你的顶得我好舒服！…！”

　　陈红这时已经完全迷失在同孟南的激情之中了，她现在是随着孟南的动作在配合着，孟南的宝贝拔出的那时侯她就把小屁屁沉下去，然后再随着他大力进入时顶上去，嘴里则发出着连绵不断的低lin。

　　孟南大力的运动了一阵后陈红就跟不上他的速度了，因为她在配合了一会以后她的体力已经明显的下降了，孟南不想她太累，就在她的身体里做着小幅的运动。他不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为陈红那黑色的袜和那高高的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激。

　　过了一会儿陈红就感到体力渐渐的不支了，她的双腿放了下来，由于孟南很想看到她那双高跟鞋在自己的眼前舞动，于是他就摆出了一个跪着的姿势，伸出双手把她的双膝抬到了她的两个r房上。这样，随着他的动作，陈红的双腿就在他的眼前舞动起来。他虽然动得不快，但每一下都很用劲，不一会陈红就来了一次高潮。

　　高潮以后的陈红像八抓鱼那样紧紧地盘在孟南的身上，她长长的吐了一口气道：”好美！真的太爽了。“她无力的躺在那里。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的放s出yan丽的光泽。浑圆的r房随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，充满神秘色彩的黑色丝袜把她的双腿勾勒出动人的线条。

　　孟南看得意动神摇，他的身体紧紧压在陈红的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了美女那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上m去，在她丰润的大腿上到处肆虐着。

　　他玩弄片刻以后一只魔掌又伸向了她的r房，一把抓住她那柔软高耸的r房揉着、捏着、摇晃着，那一对的r球在他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会后就抱住了她裹着长筒黑色丝袜的美腿，沿着那迷人的曲线揉搓着、拿捏着。陈红在他的玩弄下jiao躯都微微的颤抖起来。

　　接着他又玩起了她那光裸的粉背，她现在的粉背虽然不是那么的洁白，但触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。接下来他就玩起了她那圆圆的小屁屁。她那丰腴的小屁屁浑圆翘立着：他一边玩着她的小屁屁一边欣赏着她那笔直的美腿，她的美腿虽然躲藏在那状丝袜下，却掩盖不住袜下那的肤色和那迷人的线条：丝袜下的美脚套在那四寸高的高跟鞋下尽显现出美妙的足弓弧度，孟南看得在动的手都停住了。

　　这时陈红的体力又恢复一点了，也许是孟南的宝贝在她的小麦里涨得有点不舒服，因此她的小屁屁又摇了起来，孟南这才回过神来，也就配合着她动了起来，陈红媚眼微闭。她饱胀的r房不断起伏着，呼吸也越来越急促了。孟南的动作是由慢而快，不一会陈红就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动。就在这时孟南的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声叫喊起来，这好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，她一边动着一边呻lin着道：“你真的太厉害了，弄得我高潮不断，原来我以为每次只会有一次的，没想到是可以来好多次的，你真的太b了，以后我的一切都是你的了。”

　　陈红爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界在一瞬间失去了形象，意志也全面崩溃了，yu望占据了一切，碰撞声伴随着呻lin声在房间里回荡着，她只是“哦”“啊”的在那里呻lin着。那种感觉真的很难用语言来形容。她不顾一切的耸动着小屁屁来追求更多的快感。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 176-180

　　第一百七十六章浪漫度假村八

　　陈红爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界在一瞬间失去了形象，意志也全面崩溃了，yu望占据了一切，碰撞声伴随着呻lin声在房间里回荡着，她只是“哦”“啊”的在那里呻lin着。那种感觉真的很难用语言来形容。她不顾一切的耸动着小屁屁来追求更多的快感。

　　孟南一边动着一边抓住她那活蹦luan跳的浑圆的r房大力的揉捏着，嫩白的r房在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的在他的手里变换着各种各样的形状，陈红放浪的回应着他，将自己的x部高高的抬了起来，粉红色的r珠和r晕在孟南的眼前跳跃着，衬着如n油般细腻的肌肤养眼极了。

　　孟南一边动着用力的揉搓着她的r房，陈红象讨好他一样的更加卖力的往上面顶着。孟南慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的蹂躏的力度，两个地方传来的刺激使得陈红的樱桃小口中吐出着y荡的欢呼。

　　这时孟南让陈红翻过去趴在床上，让她翘着屁股将湿漉漉的小溪正好在自己跪着的宝贝前。他则扶住陈红肥大的屁股很轻易的就从后面弄了进去。

　　做过爱的人都知道这个姿势男人很省力也很舒服：看着女人赤裸裸的趴在自己面前，肥大的屁股被自己弄得前后摆动，那种强烈的征服感甚至比快感更为刺激。陈红趴在那里一声接一声的叫唤，混合着孟南的小腹撞击她的屁股和小溪里发出的“叽”“叽”声充斥了整个房间，也充斥了他们的全部身心。

　　从背后c进的快感要远远强受烈于正常体位，孟南慢慢的加快着运动的速度，陈红的小溪口两片细嫩的的花瓣随着他的抽送翻进翻出，带出着她的小溪里涌流出的大量热呼呼的透明的*泉水。陈红双手拼命地抓住床单，高耸着小屁屁急速地摇晃着。

　　孟南一阵猛抽急送，腹部撞击在陈红富有弹x的屁股上，一阵“啪啪啪”的急响。陈红拼命抬起小屁屁迎合着孟南的冲刺，她被孟南冲击得浑身颤抖，口中“唔！唔！唔！”地luan叫着。这时她的小溪里嫩r一阵剧烈收缩，紧紧地吸住孟南的宝贝，一股热乎乎的y体急速地涌了出来浇在孟南的宝贝上。

　　孟南只觉宝贝一阵酥麻，有着一种说不出的舒服畅快，他感受着陈红的小溪紧紧地收缩的快感。宝贝快速疯狂地抽送起来。陈红在他的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后上下起伏迎凑，蜜道里火热滑腻。孟南快速的冲击了二三十来下，用力顶在陈红的小溪深处，陈红身子一阵抖动：忍不住“啊”地叫了一声，一下子就伏在床上不动了。

　　孟南在她的小屁屁上拍了一掌笑着道：“这是第二次了吧？你如果再要三次高潮的话，你的水都会流gan的。”说着他把陈红翻了过来，又换成了正常的男上女下式。他高高的分开陈红的双腿，慢慢的冲击着她的小溪。陈红紧紧的抱住他，随着孟南的抽动激动的在他耳边不停的y叫着，身体扭动得几乎要掉下床去。

　　孟南的屁股一高一低地挺动，在那一阵阵的快感的刺激下他的动作越来越快，越来越用力了。陈红那俏丽jiao腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力的迎合着他的抽动，雪藕般圆润的双手紧紧的抱住孟南的脖子，嘴里不停地叫着：“太爽了，就让我做你的情妇好了，我想我以后是离不开你了”。

　　孟南笑着道：“你以后就是我的女人了，我的女人都是一样大的，是不会让你受委屈的。”他看着她酡红的美yan脸蛋和那红yanyan的嘴chun忍不住的在上面吻了一下，然后握着她x前饱满白嫩的r房上下揉搓挤压着，宝贝则用力地抽送着。

　　陈红被孟南弄得“哦啊啊”的婉转呻lin着。那雪白的小屁屁往上开始加快地顶抬起来，孟南开始也加快了运动的速度。在她的jiao喘声中，孟南的速度和力度更加猛烈了，陈红的柳腰粉臀不停地扭动迎合。看来中年女人的要比小姑娘强多了，陈红被孟南弄了这么久还是在那里有力的翘动着小屁屁有攻有守的。

　　“啪啪啪”的r体撞击声音不断的响起，陈红的小嘴里“嗯嗯啊哦”地哼lin着，似乎是从鼻子里jiao软无力地哼出来一般，媚人入骨。这jiao媚的声调使孟南更加地兴奋起来。他把陈红那优美的双腿抬到了自己的肩膀上快意地驰骋起来，在她的小溪里猛烈地运动着。

　　孟南的宝贝在陈红那粉红色的小溪里不断地挤压着她的花心，由于她的小溪里涌出了大量的玉y，小溪湿滑无阻，更有大量的泉水在她的小溪被抽动的空隙里流了下来：滑过了她的股沟流到了她的雪臀上，把床单都沾湿了好大的一大片。

　　看着陈红那动人雪白的身子在他的抽弄下婉转翻腾，香汗淋漓的jiao喘不停，身体左摇右摆的上下迎凑，孟南觉得很有成就感，心里感觉畅快极了。陈红的喘息声，大床的摇晃声，jiao合处的抽动声结合在一起的响着。房间里的气氛y靡极了！

　　陈红晃挺动着圆臀，动作越来越熟练了，她白嫩的jiao躯由于激烈的动作都变粉红了，身子汗津津的，她哼哼唧唧的喘息声有些上气不接下气。孟南奋力地来回抽送着，握住她扭动的细腰，每一下都深深地、猛烈地c进陈红的小溪深处。

　　在如此剧烈的抽送中，陈红兴奋得涨红着脸大声的呻lin着，孟南的动作越来越快。陈红的jiao躯猛然一顿，颤抖着jiao声叫道：“啊…喔喔！不行了！我不行了！我又来一次了。”她全身不住地抽搐抖颤，孟南的宝贝感觉到陈红的小溪里的嫩r急剧的收缩，拼命紧紧地夹吸着自己的宝贝，几乎都动弹不了：他用力挺动着宝贝，猛地往她紧小的花房深处一顶。

　　“哎！！！”陈红jiao躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部都离开了床铺。丰满高耸的r房更加显得又圆又大地挺立颤抖着，r珠发硬地竖起，她的魂魄都觉得飞到天上去了！她将汗津津的身体紧紧贴缠在孟南的身上，浑身哆嗦着，喘息着，小溪里颤抖着，美丽的脸颊桃红一片。

　　孟南见她高潮了停止了抽动，他双手抱住她的细嫩圆臀看着颤抖的陈红，她jiao躯的曲线真的是玲珑美妙。他一边在她的身上按摩着一边笑着道：“这是你的第三次高潮了，我还有两次的任务，但你现在要休息一下才行了，要不你的身体会顶不住的。说完就用舌头轻轻地tian舐着她的红chun。陈红没有说话，分开将他的舌头迎入了自己的小嘴里。她对孟南这样的温情很是感激，自己也不过是那么随便一说，没有想到他还真的要让自己来上五次高潮，还对自己这样的温柔。

　　陈红那细嫩的舌尖如蛇般地缠着孟南的舌蕾吸吮着，探索着彼此口腔的内壁。她的鼻子里一股股热气冲上了孟南的脸颊，孟南觉得痒痒的很是舒服，他的右手慢慢地移上陈红的体侧，滑过腋下圈住了她r房的周圆，用掌心掂算着她那对r房的重量，感觉着那双丰满的r房一点一点地膨胀起来。他的左手轻轻抚m她背部的凹槽，缓缓地滑下了她浑圆的小屁屁。

　　陈红钩住孟南的颈子无声地颤抖着。孟南吸吮着她的樱chun，攫住了她轻吐的舌尖，然后将她的舌头深深地引入自己的口中，让她微甜的唾y滋润自己火热的chun瓣。他的右手一路探索，直到陈红的臀部，双手微微用劲将她抱进了自己的怀里。

　　陈红那火烫而又匀称的胴体也紧紧地贴了上来。她的r房顶着孟南的x膛，一只玉手抚m着他的背肌，一只手轻轻按摩着孟南的后颈。她现在已经把孟南当成了自己的男人，这样温柔的动作如果没有对一个人有感情的话是做不出来的！

　　孟南闭起眼睛享受着她的玉手给自己带来的阵阵酥痒的感觉，他将手探入身躯之间，手指滑过她硬挺的r尖在她的r房上揉搓着，然后将掌心覆盖在r珠上徐徐地揉捏着，直到r珠完全硬挺起来。

　　这时陈红将她的身体移了下来，那支灵巧的手抓住了孟南的宝贝，然后两只小手在宝贝上搓揉着，并上下左右地摇晃着，然后在那里测量着宝贝的长度、孟南的yu望被她这样一玩就更加的高涨了。

　　陈红这样玩了一会以后就将她那的小嘴从孟南的chun一路吻了下来。在孟南的身上留下了一道湿热的轨迹。孟南的手掌随着她的身躯下滑，仍然恣肆地揉搓着她的r房，直到两个r房超出了自己手所能及的范围。

　　陈红将孟南的全身都吻了一遍，然后一只手握住了他的宝贝，另一支手则玩起了孟南睾丸，舌头开始从他的膝盖内侧沿着大腿爬了上来。当她的舌头接近孟南怒胀的宝贝时，她温柔的用双手紧握住了他的宝贝的g部塞入了口中。

　　从来没有女人这么主动地为孟南口jiao过，就是自己的这些女人也仅有几次将她们玩弄得够了才肯亲吻自己的宝贝，但这个陈红却在第一次就这样的主动了。孟南还真的喜欢上了这个漂亮的女人了。

　　陈红含住了宝贝前端吸吮着，但陈红虽然很是主动，她的动作却很是生疏，孟南就把口jiao的要领给她说了一遍，陈红的悟x很好，不一会就把要领掌握了，她首先就来了一个重量级的动作，把她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的tian上了孟南宝贝的马眼。然后将怒涨的宝贝在嘴里上下套动着，用舌头和口腔内壁磨擦着。她一只手揉转宝贝的g部，另一手则不停把玩着下面的两颗小球，除了持续地对宝贝加以刺激外，还不时的轻舐着膨大的g头的马眼。

　　孟南只觉从宝贝上传来了一阵阵的快感，随着陈红的小嘴的韵律一波一波地将他往高feng上推去。

　　孟南的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦着，孟南感受着被她吸吮着的快感：也看着她吸弄宝贝时那y荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红chun的缠绕下被缓缓吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出蚀骨的jiaolin。

　　不一会陈红就觉得自己的小嘴都酸了，动作也就停了下来，孟南见了就把她拉了上来，他狠狠地吻着她的红chun。双手攫住了她那富含弹x的r房恣意地抚弄着。接着就转移目标，微微地含住了陈红的耳垂，舌头在耳垂边沿轻舐着。

　　陈红嘴里吐出了一声呻lin，孟南尽情地tian舐着她的耳垂，双手仍然恣意地着她的r房。陈红没有任何动作，只是一阵一阵地颤抖，以及嘴里不时的深喘声。孟南的嘴继续向下游移，经过脖子，擦过锁骨，深深地埋进了陈红的r沟之间。

　　陈红x膛剧烈地上下起伏喘息着。她的r房在孟南的玩弄下慢慢的涨大了，粉红的r珠也骄傲的站了起来，孟南一口就含着那鲜嫩的r珠吸了起来，并轻轻的用牙齿咬啮着，用舌头在上面tian弄着。

　　陈红的双臂环抱着孟南的头紧紧地贴住自己的x膛。她的呼吸越来越急促了，嘴里吐出了一串串欢愉的jiaolin。

　　孟南也跟陈红一样的一路tian了下来，既然陈红已经帮自己这样做了，自己如果不回报她的话就对不住她了。他一路的吻了下去，然后用舌头探索着陈红那小溪的奥秘。陈红的小溪一被他吻着就全身都颤抖了起来，嘴里的呻lin声也越来越大了。小溪被他这一tian那小溪里又流出了滚烫的y体，脸上流露着媚yan入骨的春情。刚才虽然是在吸着他的宝贝，但那场面是那样的y靡，她的春情也被挑了起来，现在被他这一tian也就有点忍不住了。

　　陈红的小草显然是经过j心的修剪，整齐而柔顺，既在最大程度上保留了体毛对异x视觉的强烈刺激，又避免了过浓过luan的毛发破坏了美感。只不过经过刚才的一场大战以后显得有点凌luan不堪，但那上面沾着y水就更显得妖媚了。

　　孟南仔细的看着她那迷人的小溪，她的小麦白白胖胖的，中间那条粉红色的小溪里还在流着晶莹的y体，陈红见小飞看得很是细心就把自己那纤长的手指抚摩着他的头发，像是在无声的鼓励着他进一步的动作。和以前相比已经是判若两人了。

　　孟南的鼻尖碰到了她的小溪，在那里闻着她的小溪的气味，他觉得陈红的小溪虽然也有一点的腥味，但是却很淡，而且还有着一种淡淡的清香。那一对轻轻抿合如含花苞一般花瓣在眼前泛着粉红柔润的色泽，而那比桃花还jiaoyan的小溪微露着一线，镶嵌在那两瓣大花瓣的包围之间。

　　陈红那完美无暇的双腿轻轻的绕过孟南的脖子勾在他的背上，很温柔的把自己的小溪送到了他的chun边，她从书上看到过男人吸起小溪来有一种特别的舒爽，今天既然已经被他把身体都开发了，她也就想尝一尝被人tian的滋味。

　　孟南似乎知道她的心意，就含着她的小溪吸了起来，陈红的身体也就在孟南技巧的玩弄及火热的吸tian下开始象蛇一般的扭动起来。她那温暖而粘滑的y体不断的流了出来，孟南把那些y体都吸进了肚子里。陈红被他吸得双腿不停的抖动，鼻中发出了含糊不清的呻lin。她的双腿紧紧夹住了孟南的头，好象担心孟南的嘴chun会离开她的小溪似的。

　　孟南索x用舌尖轻轻挑动着她那小溪中间的那颗凸起的小豆豆，他的舌头温柔的在那里tian着，她小豆豆在他的tian吸下慢慢的勃了起来。

　　陈红被他tian得jiao躯不断的颤抖，她忍不住的jiao叫道：“好哥哥，别tian那里了，呜呜……我好难受，不，我好舒服，也不要停，我要被你tian死了！”她在胡luan叫喊的时候用力的抬起小屁屁，把整个小溪都紧贴在孟南的脸上。

　　孟南感觉到了她的yu望、她的需求、她的紧张、她的期待，他将舌头伸了进去搅动了起来。陈红将双腿紧紧勾住他的背，用小屁屁的舞蹈和低沉的鼻音回应着孟南舌尖的韵律。不一会她就被孟南玩得忍不住了，她将孟南拉起来覆压在自己身上，嘴里呻lin着道：“我忍不住了！gan我！”

　　孟南知道她忍不住了，就将宝贝深深的c进了她那春潮泛滥的小溪内，然后用力的动了起来。陈红的小溪已经流水潺潺了，孟南只觉得自己的宝贝c进了一个温暖的洪炉里，那种感觉还真是无法形容。

　　陈红用力的挺动着小屁屁寻找着更大的刺激。孟南缓缓推进又缓缓撤退，他感觉到陈红的小溪一寸一寸的被自己的宝贝挤开，然后又一寸一寸地回复着。陈红双眼紧闭，享受着那强烈的快感，她的x膛开始剧烈地上下起伏着，嘴里大声的呻lin着。

　　孟南逐渐加快了冲刺的速度，陈红的r房随着冲击的韵律来回弹跳着，孟南低下头去含住了那弹跳不已的r房吸吮了起来。陈红再也克制不住这强烈的刺激了，她双腿圈住孟南的腰部，小屁屁用力的往上面顶着，嘴里大声的叫着道：“噢！小老公，…你真会玩，……我被被你玩成一个y妇了。”

　　孟南加快了冲刺的速度，宝贝一次又一次地刺入她身体的最深处，陈红弓起背，抬高了迎合着孟南的撞击。孟南抓住她x感的双腿架到自己的肩上，以近乎垂直的角度对陈红的jiao躯一波波地蹂躏着。

　　第一百七十七章浪漫度假村九

　　孟南加快了冲刺的速度，他见陈红这样骚就把宝贝加大了一点，宝贝一次又一次地刺入她身体的最深处，这样一来陈红的小溪就突然觉得小溪都被孟南的宝贝填胀满了，快感也就一的涌了上来，陈红弓起背，抬高了迎合着孟南的撞击。孟南抓住她x感的双腿架到自己的肩上，以近乎垂直的角度对陈红的jiao躯快速的冲击着。陈红已经陷入了半狂luan的状态，她的头激烈地左右摇晃，双手用力地抓着床单，

　　孟南知道她又要高潮了，也就就快了速度，他一面揉搓着她的，，一面重重地对她的小溪展开了快速的攻击。

　　“噢！我、我要丢了！要丢了——”突然间，陈红停止动作，寂然无声，全身控制不住地颤抖，她的小溪深处套紧了孟南的宝贝剧烈地痉挛着。

　　一股说不出的快感从孟南的宝贝传遍了他的身体。他知道这是自己的宝贝由于自己的宝贝涨大了一点的原因，要不陈红的小溪是不会出现这样强烈的反应的！他知道自己宝贝的chu细和西方那些老外的家伙不相上下、硬度或许还更胜一筹：即使长度比起老外还一点也不逊色，普通的东方女子已经已经很难抵挡了，自己现在又加大了一点，陈红不不这样那才怪了。他停下了动作，把把她的腿从肩膀上放了下来，但宝贝还是没有拔出来，用两个手肘支撑着自己的身体伏在陈红的身上，享受着陈红的小溪那种强烈的吸吮的快感。

　　过了好一阵陈红才恢复过来，她喘着气jiao羞的道：“你的宝贝好大，把我的小溪都塞得满满的，真是太爽了！”她的手在孟南的身上温柔的抚摩着，用她那温柔的环抱来回报这个带给自己极大的满足的男人。

　　孟南笑着道：“你这样骚，身但现在都还是处女还真是一个异数，现在外面的诱惑这样大，你就真的没有动过一次心吗？”

　　陈红的高潮还没有完全的过去，她呻lin着道：“我们女人要是认准了一件事的话就会坚持到底的，才不跟你们男人一样，吃着碗里的还看着锅里的，我如果没有找到自己喜欢的人是不会luan来的。说来也真怪，我不但一见你就喜欢上了你，还忍不住的想要挑逗你，你的魅力真的太大了。

　　孟南笑着道：“我们男人是比你们女人要滥情一点，见了漂亮的女人就想把美女抱到怀里。不过你们女人要是发起情来比起我们男人来就要野蛮多了，一旦自己对某一g男人中意了就想独占，那些在两x方面出的人命可以说都是由女人引起的。就是有时候那个j。ian夫也c了手，也是在女人的教唆下才出手的。男人对不是自己的女人是没有独占的想法的，只要做了一次就会满足了，只有女人才会闹出人命的事来。”

　　“才不是你说的这样，女人也是不能一概而论的，我就没有这样的想法，就是你有了老婆，我也不会去破坏你的家庭的。你们男人才是罪魁祸首，如果不是你们男人那样luan来就没有这样的事了。不过你们男人也是有好人的，就我所知就有很多的男人是不luan来的。”

　　孟南笑道：“难得你还帮着男人说话，确实你是大可不必这样说的，男人还真的要比你们女人滥情，不过这也是可以理解的，人x的弱点在于经不起外界的诱惑，尤其是在夫妻长久分离或本身寂寞无法宣泄的时候。男人的外遇也就成了一种满足的方式。”

　　没有结婚的男人我们就先且不论，因为没有结婚就不能算是luan来，就拿结了婚的人来说，也是很容易出轨的。因为婚姻一久就会显得沉闷，大多数人之所以能够长期忍受，并非因为道德的高尚，而是生活的艰辛使他们没有太多的时间、j力和能力去实践婚外情。“饱暖思yu”，自古皆然，男女概莫能外，区别在于各人和自制力的强弱。同一个人，衣食无忧时出轨的可能x要远大于贫寒之时。当他/她极度富裕，生活处于极度“安全”的状态时，幸福感突然间消失了，取而代之的是前所未有的空虚和无聊。这也就是有钱的男人会变坏的原因。

　　必须承认，男人成就事业的g本动力是女人，就像女人美容装扮的g本动力是男人一样。“富贵不还乡，如锦衣夜行”，这句话用在情感问题上则可翻译为：“男人事业成功了，如果不能征服新的女人就等于白gan了！”因此，成功男人在潜意识里，都有再次征服女人的强烈冲动。可是征服谁呢？即便结婚前无限崇拜他的老婆，此刻也已对他熟视无睹，有时甚至还冷嘲热讽，无论主观客观，他都没有再次征服她的动力。怎么办？一个j力旺盛而又自制力强的男人，唯一的选择就是在事业上更上一层楼。他必须把更多的j力投入到工作上去，否则他一定会神经错luan，因为身边的诱惑实在是太多了。大自然有一种“追逐和共享”稀缺资源的力量，无论是强大男人，还是漂亮女人，都逃不过这一劫。这是不以他们主观愿意为转移的客观存在，简单地谴责男人或女人，都毫无意义。当外界的诱惑超过男人的自制力时，他内心深处那颗克制已久的“核弹”就会被引爆了。这就是那些有钱人在外面养情妇的原因。

　　已婚男人出轨的可能x远大于已婚女人，首要原因当然是天生“花心”，但我们也必须看到另一个原因，即优秀单身女子适婚男人的稀缺。一般来说，已婚男人的经济实力，尤其是个人魅力，要胜于未婚男人。对一些未婚女子来说，虽然她明知道爱上已婚男人是不道德的，但是，她们通过对比痛苦地发现，他整洁的发型和穿着，训练有素的笑容，还有他衬衫上的淡淡香味，都散发出一种令人窒息的雄x魅力。会使她无可救药地爱上了这个已婚男人。当然，不排除有很多的女人是为了钱。

　　由于男人的花心，一边来说男人率先背叛了婚姻的要占多数。男人发生婚外情时，主动进攻的当然不少，但有一种人他们也是很有顾虑的，尤其是40左右的中年人，事业有成，有职位有名份，在未婚女孩眼中，他们是成熟男人的典型象征。然而，恰恰是他们，上有老，下有小，夫妻感情已从感x的爱情上升到深沉的亲情，婚姻的共同利益已在家庭占主导。一方面他们急需一位红颜知己抚平长期高压工作所积累的郁闷，唤醒他丧失多年的青春激情，但另一方面，男人天生赋予的保护家庭和妻儿的责任，又让他不能轻率背叛她们。他此时发生婚外情的风险最高，而一旦暴露，又代价最大，这使他最初面临一位富有青春活力的年轻女x明目张胆的挑战时，不可能不左右摇摆。有的也就望而却步了。这就是你说的好男人了，其实这不是他们不想，而是怕给家里带来麻烦，他们宁愿去搞一夜情或者去那些娱乐场所发泄一下，而去这样的地方你是看不到的，在你的眼里也就成为好人了。其实真正不想外遇的男人是很少的。倒是有的女人还真没有出过轨，不过这也不是她们不想，只不过是她们理智一点罢了。一般来说，一个家庭在女人的心里比一个男人看得要重要得多，这也就是她们停步的原因。

　　丁洁这时已经恢复过来了，她笑着说道：“其实女人一旦碰上了早就喜欢的人也是不管那么多的，如果你要是去勾引女人的话，再理智的女人也是逃不脱你的魔掌的，就连我这个对男人很反感的人一见你都入迷了。你就不要在这里长篇大论了，红红还有一次没有做完呢，要是不做了的话就不要这样抱着她了，璐璐她们快要回来了，让她在床上抓住总是不太好的。”

　　孟南笑着道：“你说得不错，让她这样抓住是不太好，等一下我跟她说明了，以后就不要这样尴尬了。”小红已经来了四次了，这一次是一定要做完的，说着就把宝贝从陈红那紧窄湿润的小溪中抽了出来让陈红摆了一个狗趴式。

　　陈红由着他摆弄着自己的身体，这时一股温热滑腻的粘稠y体正从自已的小溪里流了出来，顺着她光滑jiao嫩的雪臀流了下去，她红着脸双手撑在床上，跪着伏子，双腿向后张开，撅翘起白瓷般发着光泽的丰硕浑圆的美臀：两瓣臀r之间狭长的粉红r沟显露无疑，淡黑的淋湿的小草贴在小溪两边：花瓣口微微绽开收缩着，露出里面花壁的通红嫩r，湿漉漉的y体使得嫩红的花瓣泛着亮光。

　　孟南看着这的情景画面心情又激动起来，他抓住陈红的小蛮腰，轻轻的抚摩着她柔嫩的臀r，然后将两瓣臀r剥张开来用力一挺，滚烫chu大的宝贝就从陈红的雪臀后一举c入她细小的花阜中，钻到了她翕张的小溪里，他的宝贝一进去立时就感觉到宝贝被一块柔软的嫩r紧紧包住吸吮起来。

　　他整个人伏在陈红白光滑柔嫩、香汗淋漓的背上，一边嗅着陈红身子的芳香一边顶撞抽送着宝贝，陈红也疯狂地扭动着圆臀向后猛顶，她摇晃着秀发，嘴里不断地jiao叫着。她的屁股纵情地前后扭晃，雪白的玉臀往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得那坚挺的两个r房不停地晃动着。

　　陈红的小手抓着床单，嘴里jiao媚的呻lin着。孟南的宝贝不断的被她的花瓣吞没又不断的抽出来，这时孟南将她那修长的美腿压往她那浑圆的加快速度抽c起来。宝贝上传来了阵阵的快感，他弯下腰来把陈红压成了一团，然后屁股快速的撞击着，他一只手抓住一只柔软的揉捏着她那的r珠，陈红摆动着圆白的屁股迎合着，脸上显露出满足的表情，她那光滑迷人的美腿在抖动着，摆动着柳腰主动的迎合着孟南的动作。

　　孟南的宝贝对她的抽送慢慢的由急而缓，手在她的上却由轻而重的百般搓揉着。陈红的玉手紧抓着床单呻lin着。随着孟南的y囊一下一下的撞击着她的臀r，她收缩的小溪夹得他的宝贝一阵阵的酥麻，小溪的花瓣在宝贝的凹处刷搓着，吸吮着。

　　陈红嘴里不断的呻lin着，星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰频频的摇摆着，美腿在抖动着，秀发散luan的飞舞着，双手抓紧床单将她那圆白的翘臀强有力的耸动着，不一会她的手就紧紧的的抱住了的头，嘴里大声地叫道：“喔！……好美……真的太爽了！”

　　小飞的宝贝感觉到了她小溪的强烈的吸力，他的宝贝顶紧着她的子g，只觉她那深邃的蜜道含着他的宝贝在激烈的着，如涌的热流烫得他的宝贝一阵阵的抖动，他将宝贝紧紧的顶着，好让自己的宝贝进去得更深一点。

　　陈红见孟南不动就自己顶了起来。但孟南紧紧的把她压成了一团，这样的姿势委实让她难有作为，她忍不住身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉，只得jiao喘着求饶道：“哥……你快一点动，你妹妹……好难受，里面好酸……好痒。”

　　孟南听了就又动了起来，他快速地抽出又缓慢而有力地直c陈红的小溪。他见陈红的头转了国来就含着她的红chun吸了起来，直到都喘不过气了才松了她的chun。

　　极度的舒爽快感令陈红浑身阵阵麻软jiao酥，深深c入她体内深处的宝贝是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的小溪的每一寸空间。她尽情的享受他带给自己的快乐，她的小屁屁这时又获得了活动的空间，也就摇着小屁屁顶了起来。

　　第一百七十八章浪漫度假村十

　　极度的舒爽快感令陈红浑身阵阵麻软jiao酥，深深c入她体内深处的宝贝是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的小溪的每一寸空间。她尽情的享受他带给自己的快乐，她的小屁屁又获得了活动的空间，一次她就摇着小屁屁顶了起来。

　　陈红被孟南gan得玉颊晕红，那g深深c进她体内的宝贝是那样火热而又充实，填满着她早已空虚万分的芳心和寂寞的小溪。她用力的向后面顶着，把这些年的寂寞和空虚都尽情的发泄出来了。

　　孟南的宝贝在陈红那滑湿润的蜜道中快速的进出着，他的双手抚m着陈红那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹玉肤，然后他的手又沿着她那修长玉滑、雪嫩浑圆的优美轻抚着，接着他的手伸到了陈红那柔嫩的大腿g部着她的y蒂，他用手轻揉着陈红的y蒂，间或用手指捻着她的y蒂旋转着。

　　陈红在孟南的两面进攻下呼吸更加急促了，她那鲜红jiaoyan的樱chun含羞轻分，又开始jiao啼婉转起来，柔软jiao嫩的y蒂渐渐、硬挺起来。孟南自己那浸泡在陈红那紧窄jiao小的蜜道内的宝贝也越来越chu长，他在陈红那湿滑柔软的蜜道内抽动得更快了，他们的jiao合处不断的发出“唧唧唧”的响声，他像拉风箱一样的快速的挺动着屁股，那闪着晶光的y水正缓缓的在那c着宝贝的小溪里流出，滑过后滴落在床上。丁洁在边上看得又有心猿意马了。

　　孟南把宝贝一抽一送时比起先前的摩擦感还要刺激。这种狗爬式的姿势真的进得更深了，让陈红觉得那g炽热的p管正毫不留情地往她的花心深处猛烈的攻击着，每一下都深深地戳进了她的小溪最深处。

　　不一会陈红的身体就被这强同烈的快感冲击得酥软了，趴在床上都没有力气动了，孟南就又把她换成了正常的体位。他一边动着一边含着她的吻了起来，他的舌头在她那粉红色的r珠四周tian来tian去，然后含着她的r珠温柔地着。陈红觉得浑身都酥酥的。双手捧着孟南的头拉了上来，然后将自己的舌头伸入到了孟南的嘴里和他的舌头纠缠在一起，她的呼吸越加的急促了，双手紧紧的抱着孟南的头，好像一松开孟南就会跑了一样，底下的泉水伴随着孟南的运动溢了出来，泉水连续不断地流在床单上，把床单都流湿了好大的一块。

　　孟南见她这样骚就动得更加的快了，陈红忍受不住那强烈的快感尖叫起来，小溪中的龙头重重的顶在她的花心上，刺激得她一阵阵的哆嗦，雪白的在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的jiao颜因为剧烈的动作露出勾人的绯红色，yan红的樱chun半张着，从的檀口泄出勾人的的呻lin声。她那雪白丰腴的变得绯红。的幻化出阵阵r浪。随着孟南的伏下又被压得扁扁的。

　　孟南把身体抬高了一点，抓住她那活蹦luan跳的浑圆的大力的揉捏着，嫩白的r房在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的在他的手里变换着各种各样的形状，陈红放浪的回应着他，将自己的r房高高的抬了起来，粉红色的r珠和r晕在孟南的眼前跳跃着，衬着如n油般细腻的养眼极了。

　　孟南用力的揉搓着她的，陈红象讨好他一样的更加卖力的往上面顶着。孟南慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的蹂躏的力度，两个地方传来的刺激使得陈红的樱桃小口中吐出着y荡的欢呼。

　　见惯美女的孟南也不由得被陈红那圣洁高贵但却又y荡的样子陶醉了，他眼睛里欣赏着她那如痴如醉的浪态，手里揉捏着那jiao软的雪r，把她那一双如含苞初绽般清纯可爱的jiao小r珠给揉得站了起来。

　　在他的揉搓下，那一对稚嫩无比、小巧可爱、犹如雪中樱桃的r珠jiaoyan绝lun，媚光四s地在巍巍怒耸在柔美的巅上jiao柔怯怯、楚楚含羞的挺立着，在那媚yanjiao嫩的可爱r珠的周围，两圈嫣润粉红的r晕更衬托出那一对圣洁的jiao挺r珠的yan丽，在他的冲击下翻滚着r浪。

　　孟南的宝贝在冲击着，手在她的r房上抚m着，一边打量着陈红那浑圆玉美的雪白大腿，他有着一种偏爱，对丝袜美腿特别的钟爱，他这时用另一只手在她那修长的上抚摩起来，。

　　“唔——”陈红被孟南的三面进攻玩得春情勃发了，她的呼吸越发的急促起来，孟南那充满爆炸般力量的强壮身体是那样令人意外的火热、滚烫，他的身上还有着一种令她意luan情迷的香气，使得自己身体有着一种酥痒、酸麻的感觉，小溪里却有着一种很舒服的感觉。这种新鲜异样的刺激令陈红有着一丝丝说不清、道不明的喜悦，他知道碰上这样一个自己喜欢的男人是可遇不可求的，自己这一次还真是来对了。

　　这时的她早已心花怒放，芳心早已依附在了孟南的身上，她的身体在享受着孟南的爱抚，小溪在感觉孟南那g火热滚烫的宝贝的快速冲击，她的心都醉了，脸上羞红如火、jiaoyan无lun。嘴里的呻lin声也越来越大了。

　　孟南见了她那美yan的样子就如痴如狂地在陈红那沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无lun的绝色丽靥上狂吻起来，那双好像有电的大手也用力继续揉搓着她那丰软盈盈的jiao挺，跟她那美yan无lun的大腿，下面更是将横眉怒目的宝贝在她那春潮泛滥的小溪里猛烈的进攻着。

　　陈红一边扭动着小屁屁一边呻lin着道：你太强了，做了这么久你还跟没有事一样。我听说一个男人是对付不了一个女人的，但我和小洁两个人都对付不了你，我们都被你玩得死去活来的，看来我们两个是对付你了你了，小洁都被你玩得不能动了，而我现在也快要被你弄得不能动了。

　　孟南笑道：我做爱是越做越有j神的，别说你们两个对付不了我，就是几十个也不在话下。不过你们多做几次是没有关系的，我听说有的女人都可以整夜的做，高潮以后休息一下就可以重来，小洁不是也已经恢复过来了吗？他一边说着一边低下头，继续将她的那一粒柔yan稚嫩、jiao小可爱的嫣红r珠含进嘴里细细的品尝起来，他先是温柔的着，然后用力的拉长，直到她的r珠从自己的嘴里弹出来。

　　“唔”陈红的r珠被他这样一吸，全身就起了一阵轻微的颤抖，她秀眉轻拧，鲜嫩jiaoyan的柔软红chun间不自觉地jiao呼了一身。她还是处女，对一个处女的r珠这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的陈红芳心jiao羞万般，丽靥桃腮晕红无lun。也不知是因为愉悦发出这样jiao媚甜腻的呻lin，还是给这个男人含住自己从未有过异x触及的圣洁邪逗弄而羞怯。

　　听着陈红那如仙乐般动人的jiao啼，孟南一边发泄着自己那炽热的yu火，一边继续地轻tian细吮着嘴里那无比jiao嫩的可爱的r珠，他一只手仍然紧紧握住陈红另外一只jiao软丰盈的雪白揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住jiao软雪白的r尖上那一粒玲珑可爱、jiao小嫣红的稚嫩r珠，食指轻轻地在无比jiao嫩的r珠上y亵地抚弄着。

　　异样的刺激令高傲的陈红的芳心都迷醉了，全身多处敏感地带传来的鲜美快感是那样清晰、强烈，她想不让自己呻lin出声都难，但令人脸红心跳的本能快感却越来越强烈得令人心醉，她这才知道什么叫情不自禁了。

　　陈红芳心如醉，她感觉到孟南那只似有无穷魔力的手在她敏感的玉肌雪肤上游走着，不一会竟然已滑入自己那细嫩的菊花边上，似有还要向里面探索的意向。她看了一眼在一边笑linlin看着自己的丁洁，要是被她看到了自己的菊花也被他玩着的话可是很羞人的！她羞赧地忙将一双修长雪白、纤嫩玉滑的美腿本能地紧紧闭上，抓着了他那只正在蠢蠢yu动的色手。她的桃腮晕红如火，把那双美眸紧闭着！

　　陈红虽然抓住了孟南的手，但她的那只小小的玉手对他没有一点的威胁，他的手指顺着陈红那jiao软无比的股沟一路抚弄下滑，虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的玉手也不着急。他用手指在那菊花里轻轻的挖掘着，细细地梳理逗弄着她那神秘的花瓣。他想细细地品尝陈红那情动的每一个细节，体昧着将美丽高贵的美女渐渐征服的每一分每一秒。他能清晰地感觉到陈红那、jiao柔无骨的雪白侗体在他耐心而亵的刺激逗弄下一阵阵地僵直、绷紧。

　　孟南斜眼看着陈红那线条优美无lun的秀气桃腮上面积越来越大的jiaoyan晕红，将紧紧含住那粒无比稚嫩腻滑、jiao小可爱的r珠，用舌尖在其上极轻极柔地一擦一吸着。

　　在那强烈的刺激下，陈红大声的呻lin了出来，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直着。她桃腮晕红、全身不由自主地轻颤着，蓦地，那只火热的魔手c入了她原本含羞紧夹、腻滑jiao嫩的菊花里。

　　孟南卖力的在她温暖湿润的销魂中着，屁股一高一低地挺动，宝贝在她的蜜道中一进一出地着，手指也在她的菊花里挖掘着，他清楚地感觉到自己的宝贝跟手指只隔着一层薄薄的膜，能够感觉到宝贝的抽动。他在那一阵阵快感的刺激下运动得越来越快了，也越来越用力了。

　　陈红在孟南的几面攻击下已经忘记了难堪和羞耻，由于孟南只进去了一g手指头，她的菊花并没有疼的感觉，相反的还有着一种说不出来的舒服的感觉，那俏丽jiao腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力的迎合着他的抽动，雪藕般圆润的双手紧紧的抱住孟南的脖子，嘴里y浪地叫道：小老公……嗯……小哥哥……唔……我美死了……你真的好会玩……被你gan得………好爽，你的手指头…拿出来好吗？……我真的受不了，真的太爽了！

　　孟南一边动着一边笑道：你还真够y荡的，我对美女的要求是不会拒绝的，现在我们就换一个姿势好了，说着就把把手指抽了出来，然后托住她的肥臀站了起来，在床下走一步就顶一下，他的宝贝一下一下地在她那湿滑的小溪里频频的，享受着宝贝上传来的舒服的快感，

　　陈红的小屁屁也跟随着孟南的宝贝节拍有节奏的挺动着，小溪含着孟南的宝贝一吞一吐，小溪里大量的泉水顺着两人的流了下来，把孟南的腿都流湿了。那啪……啪……啪的撞击声一下接一下的清脆的在房间里回荡着，那拔出来的又c进去的噗滋……噗滋的水声也是此起彼伏，陈红被他gan得呻lin声也更加的高亢了起来。

　　孟南一边运动着一边轻轻地吻上了那那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的chun下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。

　　由于两个人都搂在了一起，陈红感到了他火热的x膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一gan二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的chun齿。一找到孟南的chun就饥渴的吻了起来。

　　她一只手抱着孟南的脖子，一只手在孟南的头发上抚m着，她纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚摩着，她似乎想要对他说些什么，滑向他的耳际。然而，她似乎失去了语言能力。强烈的刺激使得她忘了一切，她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以呻lin声来表达自己的满足。

　　孟南抱着陈红的jiao躯一边走着一边顶着，眼睛里看着陈红那光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，心里真是美极了！看女人是一种享受，看的女人是一种更大的享受，看的成熟女人是享受中的享受，而抱着美女一边一边观赏就不是享受两个字来能够形容的了，就是用销魂两个字都不足以来表达孟南的感受！

　　陈红那、圆翘的是那样的富有弹力，纤细、柔韧的腰肢没有一点的赘r。肌肤是那样的平滑，光润。丰腴、肥美的屁股是那样的挺翘，修长、圆润的双腿是那样的玲珑剔透，这一切都显示着极大的魅力！他情不自禁的抱紧了她的身体，宝贝也快速的顶了起来。

　　陈红触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的身体向后面仰了一点，将chun轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了他那起伏激荡着的x膛。她那湿润的chun舌滋润而过，想要将他的每一寸浸润，将他每一个gan渴的细胞安抚平息。不一会她的舌头就找到了小飞的r珠，她也就象孟南吸自己的r珠一样的吸了起来。孟南被她这样的一吸身体不由的抖了一下。底下的宝贝也不觉的大了一圈。那大了一圈的宝贝一下子全都挺进了那片温暖湿润的最深处。

　　陈红觉得他的宝贝都顶进了早就的肚子里，那种妙不可言的感觉刺激得她哆嗦了起来，x腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身体。小溪也激烈的蠕动了起来，小溪里的泉水也被他顶得一股股的冒了出来。

　　第一百七十九章浪漫度假村十一

　　陈红觉得他的宝贝都顶进了自己的肚子里，那种妙不可言的感觉刺激得她哆嗦了起来，x腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身体。小溪也激烈的蠕动了起来，小溪里的泉水也被他顶得一股股的冒了出来。只见她粉面含春，秀眼迷离，jiao喘吁吁，香汗淋漓。脑后的秀发飘飞，x前的随着她身体的起伏而上下颤动。

　　陈红迷luan的jiao喘着，她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘yu仙的境界，明yan照人的jiao脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的jiao躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，jiao喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着孟南的动作。

　　陈红的喘气声越来越急促，孟南的劲却越来越大，陈红觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来

　　快速的运动耗费了陈红大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，但她的小溪深处却继续在不知疲倦的蠕动着，孟南想不到这美丽倾城的绝色美女居然身具天生媚骨，好在自己的宝贝不怕她吸的，饶是如此他也被这绝色佳人的蜜道夹弄得yu仙yu死，快感连连。

　　孟南不想她太累了，虽然知道周璐她们两个快要回来了，但他还是想让陈红好好的爽一次，毕竟她已经这么大了还是第一次做爱，而饥渴的女人一旦把她的情yu给挑了起来是一发不可收拾的！虽然这是她的最后一次高潮了，自己只要再冲击几下就可以完成任务了，但这样的美女如果不久玩一下就对不起自己了。就是周璐她们她们回来也是没有关系的，以后她们反正是要在一起的，虽然陈红跟丁洁会觉得不好意思，但以后总是要面对的。想到这里他的动作就慢了下来，嘴也就在陈红的身上扫荡起来。

　　陈红闭上眼睛默默地接受着记孟南对自己的“洗礼”。孟南在陈红那香yan而又洁白无暇的肌肤的上吸吮着。他仔仔细细地从陈红的chun开始，沿着脖子吻上了她的r房，然后含着她的r珠吸了起来。

　　接着孟南把她的两只脚抬到了她的r房上，陈红的两只小脚就摆在了他的面前，他用两只手掌轻轻捧起女人的两个玉足来。他仔细地观察着那纤小、雪白的玉足。陈红的玉足非常的美，足弓高高的，十个小足趾酷似十只可爱无比的蚕宝宝。孟南将每一个脚趾都一一含入嘴中细细地含啜品味着。

　　在孟南玩弄着美女的可爱足趾时，陈红被刺激得用手紧紧的抓着床单，身体也也强烈的颤抖起全身来，她的小脚还从来没有被人这样玩过，那感觉真的太刺激了！她眯着双眼，用雪白的洁齿轻轻咬住自己的下chun，时不时的左右摇着玉首。她觉得自己的小溪空前的饱满，孟南的宝贝虽然动得很慢，但却很有劲，宝贝每动一下就会给自己带来一阵阵的快感，再加上小脚上传来的那种酥痒的感觉，这种快感还真是前所未有的！小嘴里也就“嗯……噢……嗯……噢……”的发出一阵阵很有规律的闷哼声来。

　　陈红沉浸在感官的刺激下，脸上现出迷离恍惚的媚态。孟南在小脚上吸了一会以后就握着她的玉足细细的揉捏起来。她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻，她的脚趾密闭合拢，是那样的jiao小玲珑。纤细光滑：粉红色的指甲玲珑小巧，晶莹剔透。整个足部骨r均匀，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。孟南左抚右m，爱不释手。

　　陈红从来没想到玩自己的小脚会是这样的舒服，能带来如此巨大的快感。她觉得这个小男人真是一个魔鬼，他玩的技巧、花样是那么的繁多，每每均搔到自己的痒处：他m脚趾、咬n头，样样在行：搔足心、抠腋窝、捏屁股件件专心。

　　孟南现在可说是花丛老手了，理论水平跟实战经验都已经达到了大师级的级别了，他不但宝贝壮伟，亦且手段高强。、研磨、顶撞、扭转，他样样在行：耳边甜言蜜语，更是拿手好戏。陈红被他玩得意luan情迷，那股酣爽畅快使她飘飘yu仙，如在云端。她只觉那快感就如排山倒海而来，她几乎舒适得晕了过去：孟南那chu大的宝贝就像是顶到了她的心坎，又趐又痒，又酸又麻。chu大的宝贝撑得蜜道胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住孟南的脖子放浪地呻lin起来。

　　从所未有的希奇感觉袭卷而至，陈红只觉那种灼热充实的饱胀感跟小脚上的酥痒感使她全身都起了阵阵的颤抖。而这样的奇异的感觉又引发了连锁反应，使得她的小溪紧紧的着孟南的宝贝：花心也蠕动紧缩着，她不禁舒适得大声的浪叫起来：“好哥哥，你真的好会玩，妹妹被你玩得全身都酥了”。她像疯了一般，双手搂着孟南的脖子，小腿缠绕住孟南的肩膀，整个人身体腾空而起。把她那浑圆的小屁屁不停的耸动：嫩白硕大的两个r房也上下左右的晃荡起来。

　　孟南望着陈红那如痴如狂的媚态，心中不禁自得万分，动得也就更加的快了起来，不一会陈红就痴痴迷迷的发出了歇斯底里的浪叫。她只觉小溪深处传来的阵阵快感如同火山爆发一般的向四处扩散蔓延。她冷颤连连、jiao呼急喘，她作梦也没想到，自己竟然能舒适到这种程度！她柔软的纤腰快速有力的扭动，浑圆的香臀也不停地旋转耸动：嫩滑柔腻的小脚也不断在孟南的眼前晃荡。

　　陈红从未想到自己的身体竟会如此的饥渴，她搂着孟南脖颈的双手时松时紧：把她的小脚缠在了孟南的脖子上，身躯不由自主的扭曲摆动，只想获得更多的快感。她觉得自己感到了一种前所未有的舒服，她觉得自己现在不想当淑女，只想当荡妇，因此也就用力的抖动着自己的jiao躯迎合着孟南的进攻，嘴里更是大声的叫着。她心想∶就算将全世界的欢乐加在一起，恐怕也抵不过这瞬间的幸福吧？

　　孟南卖力的工作着，不一会陈红原本的声浪叫声越来越大了：她那股舒爽的浪劲直似癫狂。她的浪叫伴随着所发出的“噗嗤”、“噗嗤”的响声组成了一曲欢乐的jiao响曲，丁洁在边上看得又有点不克自持了，双手又在自己的r房上抚m起来。

　　不一会陈红就迷离恍惚了，她星目朦胧，张着嘴却发不出声音，她已进入极乐的无声境界。她觉得自己的整个人似乎轻飘飘的飞了起来。一会她从云端落，但不一会她又重游天际：如此反覆，飘飘yu仙的她已分不清天上人间，今夕何夕。

　　孟南的宝贝每一次都又狠又深地顶进她那火热紧狭、湿润滑的小溪，强烈的冲刺顶得她的一阵、抽搐，小溪深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那chu暴闯入的庞然大物，紧窄的蜜道内那jiao嫩湿滑的粘膜一阵似的缠绕、收缩。深遽的小溪里s出了一股粘稠滑腻的泉水。这股热流有力地刺激着孟南的宝贝的蘑菇头，就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。同时，陈红也加快了颠扭的速度，呻lin的声音也提高了许多：“啊啊………小老公，你弄得妹妹太舒服了………你太会玩了…………啊………”。

　　孟南的身体不停地抽动运动着，宝贝有力地在陈红的小溪里撅动着：陈红的身体也不住地颤栗着，蜜道壁和小花瓣有力地收缩着。不一会她的身体就在孟南的进攻下又软了下来，孟南充知道她不堪征伐了，当下就停了下来笑着道：你的五次已经圆满的结束了，现在应该满足了吧？

　　陈红有气无力的道：你真的太强了，我连动的力气都没有了。丁洁一见就趴在床上，她一边m着湿漉漉的小溪一边jiao声道：“小老公，你们做得太激烈了，我又忍不住了，把你的家伙从后面c进来吧！”

　　孟南一边用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，一边用硬挺的宝贝在她的小溪摩擦着笑道：你们两个还真是一样的骚，我还以为你已经吃饱了呢，没有想到你才休息了一会就又生龙活hu了。

　　丁洁扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住孟南的的用蘑菇头在她的小巧如豆蔻般的上研磨着，嘴里呻lin着道：“哦，太舒服了，我本来已经满足了，但看到你们这个样子就又忍不住了，……哦！…太痒了，快点把宝贝c进我的小dongdong里，我喜欢这个『狗jiao式』’…哦……对，就这样c进去，用力！哦……用力c！亲亲小老公，你的大宝贝弄得我都快晕了，太舒服了！…哦！……”

　　孟南左手伸向前去捏揉着丁洁晃动的滑腻r房，右手则抚摩着她白晰细嫩柔软的香臀。他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨她的蜜道口，时而狠狠深深地c刺进去，腹部撞击在丁洁高翘的雪臀上，“啪啪！啪啪！”地响起r击声顿时充满了房间。

　　丁洁脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，jiao喘吁吁的呻lin着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞。她的小溪中的泉水一股股的往外直冒，在孟南的抽送中带着流了出来。此时的她已经jiao喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的酡红jiao润，挺立在x前的一对雪白巍巍颤颤的荡漾着，正随着那难耐的挺送激烈的摇摆着，由于她的r房胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟r石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动这更加显示出她的r房无比丰腴和坚挺，feng顶两粒粉红色的r珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的r房更添jiao媚，一双修长的更是情不自禁的一进一退的向后面耸动着，小溪之中的泉水在慢慢的流着使得她的形象更加的y荡了。

　　孟南感受着她的r房的柔软和惊人的弹力，耳朵里听着她那消魂的lin叫声，他觉得这一切是如此的美好，他的宝贝被丁洁的小溪紧紧的包裹着，剧烈的摩擦使得孟南的宝贝和丁洁的小溪都传出了一阵接着一阵的快感，孟南更加卖力的运动着，丁洁也激动得晃动着身体迎合着他的宝贝。嘴里则大声的呻lin着。“噗滋！噗滋！”的声音有节奏地响着。

　　“喔！唔！哦啊！”丁洁激动地jiao声尖叫，曲线玲珑的雪白jiao躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠。过了一会儿，丁洁回过头来，脸色通红地转过头看着孟南嘟起了小嘴，孟南明白她的意思，马上低下头含着她的小嘴吻了起来。丁洁热情的将舌头卷入了孟南的口中，她只觉得一阵清香，两人舌头互相搅动，口水互流。

　　孟南腰部用力，加快着运动的速度，丁洁的蜜道口两片细嫩的的花瓣随着她的抽送翻进翻出，带着她小溪里涌流出的大量热呼呼的透明的泉水流了出来。她双手拼命地抓住床单，高耸着急速地摇晃着。孟南一阵猛抽急送，腹部撞击在丁洁那富有弹x的屁股上一阵“啪啪啪”的急响。

　　丁洁拼命抬挺玉臀迎合孟南的的冲刺，她浑身颤抖的“唔！唔！唔！”地luan叫着。她的小溪里一阵剧烈的收缩，紧紧地吸住孟南的小弟弟，一股热乎乎的y体急速地涌了出来，浇在他孟南的宝贝上。孟南的宝贝一阵酥麻，只觉得一种说不出的舒服畅快，他感受着丁洁的蜜道紧紧地收缩的快感，她的小溪不愧是名器，玩起来比陈红的还要爽多了！

　　丁洁在他的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后上下起伏迎凑，孟南知道时间已经不早了，他将全身力量注入般地c了二三十来下，如何用力顶在丁洁的蜜道深处一阵狂磨。丁洁被他磨得身子一阵抖动：忍不住“啊”地叫了一声，小溪的泉水一下子喷s了出来，小溪里的r壁猛烈的悸动与颤抖着。美丽的jiao躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”，她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻lin。不久，她就仰头呻lin了一声，的红chun在他耳边jiao喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股蜜汁从嫩x里泉涌而出，她现在是要动的力气都没有了。整个jiao躯都通红透了，jiao软无力地瘫倒在床上，秀发披散成丝地遮盖着她美丽的脸。白嫩的jiao躯弯曲着，有气无力地细喘着，小腹还在一颤一抖的，香滑的背上汗珠涔涔。完美的小屁屁微微起伏，浓黑的小草湿成一团贴在蜜缝间，白玉般的足趾紧紧蠕曲着。

　　孟南见她不行了也就停了下来，他见她要动的力气都没有了就给她按摩了一会，然后把她们两个都搂在了怀里，她们两个的身体都是那样的柔若无骨，孟南搂在怀里还真有一种蚀骨销魂的酥香滋味，他慢慢地体会着那软玉生香的舒服滋味，一只手则不由自主的攀上了她们两个的r房。

　　丁洁那丰硕而的一对r房用高耸入云来形容一点也不为过，孟南的手竟然没有握住一半，奇怪的是她的r房虽然很大，但却一点也没有下垂，握在手里不但温软，而且还弹x十足，表面则晶莹洁白，绚丽夺目，两颗粉红色的r珠更是jiao嫩得就像有水滴出来。光是用眼睛来看就已经是销魂至极，何况是用手去温柔的抚m呢？

　　孟南一边动着一边一只手抓着丁洁那雪白的r房上揉搓起着，另一只手也在陈红的r房上抚m着，陈红的也很，比丁洁的也差不了多少，他一手一只轻轻的摩挲着，细细地欣体会着那种销魂蚀骨的快感。

　　不一会两个人就慢慢的恢复了过来，丁洁红着脸坐了起来道：太爽了，但璐璐她们可能就要回来了，我们就不要这样躺着了，被她们看到了会笑话我们的，说着就站了起来往浴室走了过去。陈红见了也爬了起来跟着丁洁去了浴室。

　　孟南看着她们离去的身影，那又不失苗条的身体、粉白细嫩的皮肤、高高隆起的、走起路来不停摇晃的大腚，还有那微微突起的小溪，修长圆润的大腿，这一切都是那样的美！

　　第一百八十章引lang吃幼女

　　孟南看着她们离去的身影，那又不失苗条的身体、粉白细嫩的皮肤、高高隆起的r房、走起路来不停摇晃的大腚，还有那微微突起的小溪，修长圆润的大腿，这一切都是那样的美！他看着两个美女进了浴室才把眼光收了回来。就在这时他的电话响了起来。孟南拿起电话一见是张颖的就接通了，他一接通就笑着道：“老婆，才一天就想老公了？是想要了还是有什么事？”

　　张颖停了一会才温柔的道：“我在上海有点事要去处理一下，你这几天不是有时间吗？你要是可以的话就现在来我家里，我们每天一起去上海，要是没有时间的话就算了。”

　　孟南知道张颖如果不是很重要的事是不会要自己跟她一块去的，而自己这几天也没有什么事，开发区的事已经m清楚了，自己已经有了几个很有钱的女人，而她们的工厂也正等着要搬迁，也就等刘书记把把那几个钢球厂关闭就可以进场了。而招商办那边的事就要等到这边的工作有了头绪才能展开的。当下就笑着道：“老婆有事，我就是有事也是要陪你的，我现在就过来好了。”

　　不一会陈红跟丁洁就洗好走了出来，孟南对她们两个说道：“我还有点事要去办，可能要过两天才能来这里了，你们就在这里好好的玩，我就不陪你们了，璐璐那里我会给她打电话的，我就不等她了。说完就去浴室洗了一下就穿着衣服走了。”

　　孟南开着车来到了张颖的别墅，他一进去就看到客厅内的沙发上坐着三个美女，一见孟南走进来，三个美女那绝美的脸蛋上露出了甜美的笑容，张蕊就象小鸟儿一般欢快的飞向了孟南道：“你这个家伙自从那一次离开我们以后就没有影子了，我还以为你把我们给忘了呢，是不是故意躲着我们？”

　　孟南简直不敢相信自己的眼站睛，这小丫头的胆子怎么这么大？竟然敢当着她母亲跟姐姐的面这样的拥抱自己？但他一想到张颖说过的话就释然了，这个小丫头是很任x的，想做什么就做什么，连小孩子那些滚地撒jiao的事都做得出来，这样拥抱自己也就不奇怪了。他怕自己一不小心又得罪了她，也就伸开双臂迎接着飞向自己x怀的美人儿。

　　孟南一边抱着张蕊一边看着这三朵美女花，三个人都有着一张瓜子脸，张蕊头上有着一头长长的秀发，她的年纪虽然看去有点小，但她的身体却已经成熟了，她有着一对不算怎么饱满的r房，但也已经初具规模，巧细的纤腰、浑圆的小屁屁、长长的美腿，令人一见就有一种想上她的冲动。

　　她上面穿着一件紧身的白色吊带小褂，把她的小腰和r房都绷得紧紧的，上面露着光洁的肩膀和一大片白花花的x肌，把那两个r房勒得涨鼓鼓的，粉红色的的蕾丝花边都露了出来。嫩白的腰部也露了出来，圆圆的肚脐小巧玲珑，下面则是一条刚遮住小屁屁的白色超短裙，腿上裹着一双黑色的袜，使她那洁白的肌肤yu隐yu现，更添了几分x感。脚上是一双三寸高的红色高跟鞋，这一身装扮把孟南的眼睛都看直了。

　　她的脸上是自然的白里透红，那件小吊带把她的x部都包裹得凹凸毕现，浑圆的美腿包裹在半隐半露的袜里，衬出她那丰腴r感的美腿是那么的白嫩，她那大腿至小腿的线条是那么的匀称，足下那双三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得是那么的小巧玲珑。再配着她那jiaoyan的脸庞、柳叶似的细眉、樱桃小口、瑶鼻朱chun，这一切的一切都是那么的完美！

　　张娟比张蕊要高了一点点，也跟张蕊一样的漂亮，但比张蕊要成熟了一点，r房也比张蕊的要大上了一圈，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴chun红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙着一层湿润的雾气。jiao躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的r房将衣服鼓鼓的顶起，使得那里形成了一道高高的山梁，嫩白的脖子下也是一件紧身的吊带小褂，露出了她那圆润的双肩。一个黑色的r罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着jiaoyan的红chun，她们都有着一头流光闪动的披肩发，浑身上下都闪动着惊人的美丽。

　　她的下面穿着一条只到大腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接着窄裙包裹下那浑圆柔美的小屁屁，使得她的双腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕充满成熟风韵的jiao躯宛如熟透了的水桃，r房似yu裂衣而出，圆润的小屁屁把她的身体勾勒成了一个s型，看起来是那样的x感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。

　　张颖身上穿着一件改装了的丝绸紧身旗袍，在孟南的滋润下，她现在的样子已经跟张娟姐妹差不多了，恰到好处的瓜子脸白里透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，冷yan动人而又有点幽怨的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻梁下是弧线优美的红chun，尖尖的小下颚很是柔嫩，下面是线条柔美的脖颈，细白如凝脂，香肩光滑圆润，x前那一对的高耸的比张娟的还要丰满，隐约的可以看到那粉红色的r罩，几近透明的r罩紧紧的包住她那饱满的r房。也许是她的r房g本就不用什么来衬垫吧，她的r罩还是比基尼的，那r珠的轮廓都清晰的凸现了出来。她有着平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的小屁屁，滑腻的粉腿包裹在黑色丝袜之中更加风情万种，脚上穿一双j美的银色高跟凉鞋。

　　孟南看着她那有点幽怨的眼神就知道她是不知道要怎么处理张娟姐妹的事，她一见张蕊对自己这么热情，而且她们姐妹都穿着这样x感的衣服在等着自己，她已经看出她们姐妹是很难离开自己了。而她也真不好吧自己的事给说出来。

　　醉人的体香中人yu醉，怀中温软如玉，张蕊温馨地拥抱着，她把孟南搂得好紧，好像又怕孟南会走了似的，这深情地拥抱已经足够证明她的深情厚意，孟南能够感受到她的心的激烈的跳动。她没有顾忌的拥抱着，竟然还把自己的小嘴吻上了孟南的chun。

　　站在一旁的张颖与张娟很安静，她们的美眸里都蒙上一层湿气，她们能感觉到张蕊对孟南的深爱，而她们自己也何尝不是这样？她们此刻不认为张蕊的深情相拥有什么不妥，也没人认为孟南花心。在这一刻，她们两人都没有去打扰这人世间最美好的爱意……

　　孟南也知道张颖是不会反对的，因为她早就知道张娟跟张蕊早就喜欢上了自己，也说过她们要跟自己是不会反对的。因此也就没有心理负担的跟她吻了起来。他一边跟张蕊吻着一边看着她们两个的反应。但见她们两个那美丽的脸上浮现着一抹红晕，竟然在用舌头tian着自己的红chun！张颖还是有一点清醒，一见孟南在看着自己就转过了头。而张娟却还在痴痴地看着自己。

　　孟南知道现在不是热吻的时候，当下就在张蕊的小屁屁上拍了一掌笑着道：我是去外地工作了，才没有故意的要躲你们，我要是想躲你们就不会来这里了，你们这样的美女看着都是一种享受，怎么会躲着你们？说完就在沙发上坐下对张颖道：“是什么事情要去上海？”

　　张颖强自镇静的轻轻说道：“是生意上的事，那边的那个老板已经追了我好几年了，我们的合同已经到期了，我想跟你一起去，我不想靠着这种暧昧的关系跟他做生意了，如果你有事的话我就不勉强了，我跟他说明白就行了。”

　　孟南知道她现在还没有把要跟自己结婚的事告诉张娟姐妹，因为她确实很难开口，如果张娟姐妹要是知道母亲抢走她们喜欢的人，说不定会出什么事，因为她们都是很要强的女孩，就是她们不出什么事，以后想要和和睦睦的过日子也是很难的！现在离结婚的日子已经很近了，她要自己来这里也就是要自己把这件事告诉她们。再一个是她跟那个上海老板的生意不想放弃，从她的话里可以听出，这生意是牵涉了感情的事在里面的，而自己如果去了的话，以后那些人也就不会继续来纠缠她了，当下就笑着说道：你放心，我会把你的一切烦恼都清除的，如果那个人就为你不答应他的求爱而不继续签合同的话，我就让他倾家荡产。

　　“那我就先谢谢你了。”张颖地chun角浮出了一丝笑意，要不是自己另有目的，她可不愿意与孟南同行。带着他相当于带了头饿lang。他实在太厉害了，自己一个人还真不是他的对手，还真怕他把自己弄得要死不活的。

　　孟南说完瞧了张蕊一眼，张蕊也心有灵犀般的将目光转向了他，两人在这一刹那地眼神碰触，张蕊的脸上一片嫣红，眼里柔情无限。她自从那一吻之后就对孟南暗生情愫，只是有姐姐在先，她是知道姐姐也是喜欢这个男孩的，要不就不会这么热心的为他找工作了。她也就只能将这份爱藏在心里，但她最近发现自己已经深深的爱上他了，每天晚上都会在梦里见到他，她知道抢姐姐喜欢的人是不对的，唯一能做的就是将自己宝贵的处女之身献给这个心仪的男人以求心里的平衡，在她的心灵深处，她执着的认为孟南是值得自己托付终身的男人，她不在乎他身边有多少女人，爱他就包括爱他身边地女人，只要姐姐愿意接纳自己，她愿意做这个男孩的小老婆，现在她的想法就是那么简单，

　　张娟眼睛里也是柔情万千，她的美眸里的眼神诉说着万般地思念与爱意。孟南也喜欢她们姐妹，因此看着她们的眼睛里也是一片温柔。张颖看着他们的样子就知道自己这两个女儿已经离不开这个男人了，而这个小男人g本就是一条色lang，是不会丢下这两只小绵羊的！看来自己母女都已经逃脱不了做他的女人的命运了！

　　就在这时保姆把晚饭摆了上来，张娟一见妹妹这样的主动心里不由的心里酸酸的，她心里想道：如果让妹妹捷足先登了的话，自己以后会后悔一辈子的，当下就在孟南的耳朵边小声的道：我晚上不会锁门。说完就羞红着脸去吃饭了，

　　孟南睡在客房里怎么也睡不着，他在等待，等待m到张娟房间里去的最佳时机，他相信张娟已经在等着他的温存了，张娟临回房间的眼神又明确无误的给了他启示：她会为他留着门，她眼神的表达很直白也很大胆，孟南哪经得起这香yan的诱惑？再说这也是把她们母女弄到一个床上的好机会。只是越是着急时间越是难熬，现在的他就象热锅里的蚂蚁，好像已经很久没有见女人了一样。他在房间内来回的走动着，时不时的还瞧一下手机。

　　好不容易他听到了张颖跟张蕊那均匀的呼吸声，知道她们两个都睡熟了，当下就开始了行动，走过张蕊的房间时，他听到了张蕊均匀的呼吸声，小丫头的房门紧闭，这会儿一定是好梦正酣，现在不用担心这小丫头搞破坏了。

　　孟南灵敏的身形快而轻巧，动作连贯而又漂亮，他准确无误的m到张娟的门边，当孟南的手轻搭上门把上的时候，心里没来由的感叹了一下，跟喜欢自己的女人都跟做贼似的，实在是有点荒唐，如果不是要照顾她们的情绪，就把她们在客厅一锅端了。他轻轻一旋，果然没锁，他推开了一条缝隙，女人的房间就是香，一股带着女人芬芳的气息透过门缝扑鼻而来，这浸人心扉的香气刺激着孟南的情yu。他的身形在门边一闪即逝，进房的他悄声无息，虽然张蕊已经睡了，但他多起了个心眼，有张蕊这个捣蛋鬼在，弄不好来个梦游什么的就不妙了，万事得小心，他可不想在激情时分被谁gan扰，因此，他的动作都是静悄悄的。他先将自己脱得清洁溜溜的，然后就赤身的爬了上去。

　　孟南不喜欢黑灯瞎火的，当下就把床头灯拉亮了，房间内一下就成了一个粉红的世界。灯光柔和，足够他清楚了床上的美女，同时也让床上的美女也瞧清楚了他，张娟有点尴尬，她怎么也没有想到孟南会这样的爬上来，她看着孟南的宝贝大吃了一惊：“这个东西也太大了一点吧？”

　　孟南瞧着美女那惊慌眼神温柔的道：“是不是有点怕怕的？你放心，我会很温柔的，说着就把她搂在了怀里。”

　　张娟一被孟南抱着那满眼的惊慌就更深了，她觉得在他的怀里很是舒服，她的心欢快的跳动着，有点羞人，因为那个大大的怪东西正顶在她的关键部位，她脸蛋通红，美眸里带着惊慌失措和jiao羞，吓坏了的她忙闭上了眼睛。

　　就在这时门轻轻的被推开了，张蕊走了进来一把就抱住了孟南红着脸道：“我就知道你没有安好心，现在你已经被我抓住了，我也要跟你们一起睡，你如果不要我跟你们一起睡的话，我就把妈妈叫起来，到时你就是一个采花贼了。”

　　孟南其实早就发现他来了，他见她没有大呼小叫的也就当做不知道，他没有想到这个小丫头人小鬼大，竟然故意的装着睡着了的样子来骗自己。他知道她没有做声就是自己也很想要把自己送给自己了，现在一见她自己说了出来就笑着道：“这样的小美女送上门来，我岂有不要之理？我们就一起睡好了。”说着就把她也抱在了怀里。

　　张娟一见妹妹也来了就把整个身躯都缩进了香气扑鼻的被子里，孟南怎么拉都拉不开，当下只得抱着张蕊挤进了那条薄薄的被子里。他的身体两边能感觉到两个美女的滑腻肌肤。张娟是在等孟南的，也就没穿多少衣服，张蕊也是想要把自己送出去的，穿的衣服也就很少了。

　　由于两姐妹都在一个床上，因此，她们两个都不敢主动，反而想把自己的jiao躯挤进被子里。丝被本就不宽，再加上孟南钻进来，一床薄被子挤三人就明显的盖不住了，两大美女只能将身体紧紧的挨着他才不至于将身体暴露，两美女仅着透明的小内裤，上面完全解放了，谁也不愿意春光外泄，紧靠着他的身体比被他看完了的好，至于他是否赤裸裸的倒没有被这两大美女放在心上了。

　　这一来三具青春火热的身体就挤在了一块儿，身体的摩擦使他们的心跳都加快了，奇妙触电的感觉很快在三人的身体内流淌，孟南知道张蕊这丫头是天不怕地不怕的，他的身体动了，向张蕊那滑腻的身体贴了贴，手也在她的身上游走起来。

　　张蕊的心快跳到嗓子眼，她感觉相当清晰，她甚至感觉到他腰侧肌r的结实，手m在自己的身上又酥又痒，脸蛋羞红的她默默地享受着他的抚摩，那感觉真的太舒服了！

　　张蕊虽然天不怕地不怕的，但她的本质是善良的，姐姐就在自己的身边，如果他先跟自己玩的话，姐姐就会怪自己抢了她的男朋友的，自己怎么说也要做在她的后面才行，当下就jiao声道：“我不是只说跟你们一块睡的吗？你不可以对我动手动脚的！”

　　孟南知道她的心思，当下也就对这个小辣妹另眼相看了，他的chun角有了丝促狭的笑意：你越这样我就越要先玩一下你，当下就笑着道：“我就不动手动脚的好了，是不是只要我不动手动脚的就行了？”说完就凑着她的香嫩耳朵吹喷着热气，他经验老道，知道这是女人的敏感区。

　　“不……不行，这样也不行。……你把身子朝着姐姐那边，别对着我。””张蕊耳朵里麻痒不堪，心里还羞得要死，由于他侧过了身体，那个很大的东西就顶在了她的神秘的地方。那感觉还真的很难说出来。情急之下，说出了这自认为绝妙的好方法，他的宝贝顶得她的身子绷得很紧，她紧张得快要崩溃，这个坏家伙顶着姐姐总比顶着自己好。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 181-185

　　第一百八十一章引lang吃幼女二

　　“不……不行，这样也不行。……你把身子朝着姐姐那边，别对着我。””张蕊耳朵里麻痒不堪，心里还羞得要死，由于他侧过了身体那个很大的东西就顶在了她的神秘的地方。那感觉还真的很难说出来。情急之下，说出了这自认为绝妙的好方法，他的宝贝顶得她的身子绷得很紧，她紧张得快要崩溃，这个坏家伙顶着姐姐总比顶着自己好。

　　“不行！”张娟吓了一跳，条件反s的jiao声反对，她感觉得到张蕊的尴尬与紧张，她正庆幸孟南没有侧向自己，她比较内向，不想在自己妹妹的面前做这样的事，她顿时紧张起来，因为她也不知道要怎么面对这个光着身体的小家伙。

　　“什么不行？你们两个都已经脱了衣服，身上都已经被我看光了，也就是把我当成你们的老公了，我才不会就这样的gan熬着”。他身子很灵活的一个侧身，一下就对上了张娟，张蕊这丫头居然也会想着她姐姐，他有点意料不到。自己也得体会她的心意才是，还是先玩张娟要好一点。

　　他动作很快，张娟还来不及jiao呼出声就被他吻了个正着，瞧着他眼睛中露出色色的笑意，张娟跟张蕊的反应一样，羞得赶紧闭上了那双好看的美眸，小心心吓得蹦蹦跳。只觉自己的小嘴上一片柔软，有着一种说不出来的舒服。

　　床旁一侧的张蕊紧张害羞，张娟也是一样，按理说她对孟南的隐si知道不少，在湖里救她的时候就跟他有过身体上的亲密接触，也曾在他的按摩中领略过个中销魂滋味，是不应该这么害羞或紧张的，也许是张蕊在一边才感觉有点不一样。

　　床这东西是暧昧的滋生处，过两个正常的男女躺在床上难免不会想到那刺激的人lun之事，何况挨擦在身边的张孟南又热情如火，这她还是头一回遇到。毕竟她还没真个地与男人在床上坦呈相对，再加上还有个妹妹在床的另一边，她实在大方不起来，她只能透过他散发出来的热力，来感受这微妙的刺激，只是此刻还真的放不开，妹妹就在身边就让男人玩着自己让她羞不可抑。

　　张娟的腰身纤细而富有韧x，线条极其优美，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女x特有的柔和美。她的双臂圆润，双腿浑圆结实，修长优美。整个人在粉红色灯光的辉映下充满了无与lun比的美感！

　　在那暧昧的灯光下，张娟裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，她成熟的躯体丰润撩人之极！孟南两眼绿光闪闪地瞧着张娟那动人的jiao躯，手上的力道也就慢慢的加重了。张娟感受着孟南那火热的眼神跟那抚摩的快感，jiao躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的jiao躯上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人到了极点！孟南贪婪地瞧着她那完美的身体，无法将目光从她身上移开。她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出迷醉的神情。此时的张娟已经全身酥软不已，她的嘴里呼呼的喘着气，脸上浮现出一阵羞涩的红晕，她双眼迷蒙的腻声道：“我妹妹就在身边呢，你不要这样好不好？”

　　孟南听到她这销魂蚀骨的声音，一双眼睛盯在她起伏波动的r房之上，尽情的打量着她美妙的身躯。张娟见他那灼人的目光落在她的r房上，原本俏红的脸颊更加嫣红了。孟南见了食指大动，一下就吻上了她的小嘴。

　　张娟被他这样一玩就意luan情迷了她的手紧紧握着孟南的两个肩头，既不挣扎，也不前推，只是纤纤十指愈扣愈紧。孟南吻完了她的头部就低头用嘴含住了她的右r，舌头tian过她r房的每一寸肌肤，接着便不停的tian弄着她的r珠。这时的张娟只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的jiao喘、呻lin之声，纤腰不住的扭动着，在身体的深处一股泉水油然而生，顺着小溪的缝隙缓缓的流了出来。她只觉一阵阵的痒麻感觉直透心底。

　　孟南的手也没有闲着，一只手揉搓着她的另一个r房，一只手则在她那挺翘的屁股上揉搓着，在孟南这三面夹攻的玩弄下，张娟终于忍禁不住了，放下了所有的矜持，放浪的叫了出来：“不要这样玩了，我忍不住了，哦………好难受……”随着一阵呻lin，她的jiao躯如蛇一般的扭动着，粉臀左右摇晃，头儿摇摆着，一头的青丝被摇的散luan开来，散发遮在脸上，盖住了她那充满情yu的双眼。

　　孟南知道张娟已经情yu高涨了，他的心中也同样的yu火万丈，他的双手抚在张娟的两座浑圆而富弹x的高耸上尽情的揉搓着，他知道前戏是的一个重要部分，只有把女人弄得舒服了她才会对你念念不忘。

　　孟南故意向张蕊的身边靠，因为张蕊说了不准自己动手动脚的，只有让身体去摩擦她了，张娟也情不自禁的跟着他身体也贴了上去，她早就想献身给孟南，但孟南却一去就没有音讯了，好容易才从母亲那里听到了孟南要来的消息，因此才把自己打扮得很是x感的在家里等着，她知道妹妹也很喜欢孟南，却怎么也没有想到她的母亲已经做了孟南的老婆！而她母亲要孟南来这里也就是要孟南跟她们说自己要结婚的事，因为张颖自己实在是开不了这个口。

　　张娟知道有妹妹在这里，现在做那男女之间的事情似乎不大可能，不过能跟心爱的男人身体接触一会也是件非常美妙的事情，她跟张蕊一样只着了一条又薄又透明的小内裤，这种近乎赤裸裸的身体接触让她有了强烈地刺激感觉。

　　女人的心思是矛盾的，害羞之意也很莫名其妙，在张娟心里，先前这家伙背对着自己还没什么，此刻大色lang色色的面向自己的身体展开了进攻，她还真有点抵挡不住，特别是腰臀间能清晰地感觉到孟南的宝贝正隔着那条薄薄的内裤在自己的小溪上蹭擦，此时的她羞得想找地缝钻，心里想道，这家伙什么时候变得如此大胆？连自己的妹妹在边上还是照玩不误！

　　矛盾、紧张、羞意让她的气息有点紊luan，高耸的r房在急剧的起伏，孟南只觉鼻息间幽香阵阵，眼前美丽的脸蛋活色生香，r房上的摩挲挨擦撩人心扉，此情此景让他的yu火越来越越旺，他想不变成大色lang都不成。

　　舒软香喷的大床上此刻有点y靡了，张娟在那里jiao喘着，另一边逃过骚扰的张蕊虽然没有搞出任何的动静，但她的jiao躯似乎也在微微的颤抖，闭着美眸不敢瞧他，她那稚嫩而jiao美的脸蛋有了一抹jiaoyan的红潮，大概是刚才看得心动了！

　　好美丽的脸蛋！孟南似乎忘了进一步动作，放肆的目光注视着她美丽绝lun的脸蛋，此刻的他有那么点色中饿lang的意思，猎物就在眼前，他要欣赏玩味够了才下口。

　　张娟见孟南半天都没动静，身体竟然有点想要他m了，她美眸微微的睁了一开点缝隙，但孟南那发亮的眼睛让她赶紧又闭上了美眸，她有点受不了，他眼睛露出的眼神太饿、太色，侵犯之意毕露……

　　“关……关上灯好不好？……”张娟声如蚊鸣，在光亮下面对这个大色lang她实在害怕，也许在黑暗中会好点吧，至少不用面对他饿lang般的眼神。

　　“关灯”？听见她小声的要求，孟南微微怔了怔，在柔和暧昧的床头灯映照下，张娟羞红的脸蛋嫩得出水，灯下看美人，越看越美，关了灯岂不可惜？在这温柔的灯光下采摘鲜花多有情调，孟南好不犹豫。

　　“对对……关灯……”旁边的张蕊赶紧附和，心里还直骂自己笨，怎么没想着要关灯呢？这样他就不会看到自己的春光了，而自己也就不会看着他那些恶心的眼光跟那些y荡的动作了。她虽然觉得孟南的动所作所为有点恶心，但见了姐姐那个享受的样子还真有一点期待。

　　两大美女都提出这可怜的小要求，而孟南有是对美女的要求都是有求必应的，看来不关灯是不行了，黑暗不但可以免去尴尬，还可以趁黑成就好事，而自己只要运起真气也是可以看得清清楚楚的，这只不过是给她们一点心理安wei而已。当下就听从了两个大美女的话，手伸向了床头灯开关，一声轻响，卧室内顿时陷入了无边的黑暗，与此同时，孟南耳里听到了两大美女同时松了口气的声音。他运起真气看了一眼，但见两个大美女都睁开了美眸……

　　孟南的手继续的活动了起来，张娟现在是强忍着，不敢轻易的动弹，怕张蕊知道了自己在被男人玩着。孟南一见心里暗喜，要是自己也对张蕊动手的话，她肯定也是不会做声的！想到这里就伸过手去在张蕊的r房上m了起来。

　　此刻三人的眼睛都适应了黑暗，在这暧昧的黑暗中，隐隐能瞧见一点点的轮廓，三人始终没谁好意思先出声或有什么身体上的动静，但三人彼此都能听见欢快的心跳与微微急促的呼吸。

　　“你……gan嘛？”张蕊感觉到一只手搭上了自己的r房，掌心传出的热力让她的jiao躯微微颤抖，有种触电的感觉。她一叫之后马上就有点后悔了，自己要是不叫就好了，就装作自己不知道，那自己不就可以多舒服一会了？当下就闭住嘴没有做声了。

　　孟南一见她们两个都不做声就把那床薄薄的丝被给拉开了，两个美女的jiao躯都露了出来，她们还真的都没有做声。孟南一边m着一边仔细的看起她们两个的身体来，只见张娟身材苗条，一头乌黑亮丽的秀发如瀑布般垂在她的腰间，她的肌肤白里透红，鼻梁高高耸起，眼睛就如一汪秋水，里面盛满着情yu，嘴角那快乐的、似隐似现的笑容勾起人无限的想象，她的x部高高耸起两座山feng，r沟深深，似乎藏着许多的秘密，顺着腹部往下是神密的三角地带，由于她的年纪还小，小溪边只有几g零星的小草，粉红色的小溪yan丽极了！

　　接着他双眼的焦点就集中在她那双可称为极品的美腿上，紧靠在一起的小腿修长笔直，圆润的膝盖形成两道柔和的弧线，纤腰上没有一丝多余的赘r，可也完全没有瘦弱的感觉，小脚堪堪一握。孟南还真想握在手里好好的把玩一番。

　　她那秀丽的脸蛋，那轻微闭合的小嘴红红润润的，那白玉一样的臂膀，那饱满的r房，那状如樱桃似的两个红yanyan的r珠，那平坦因呼吸而起伏的小腹，那白嫩浑圆的小屁屁，无不散发出一种夺人心魄的魔力，他的目光像舌头一样把她的身体tian舐了一遍，然后他的呼吸开始变急变chu起来，嘴也吻上了她的r房。

　　“别……别动啊……小……小蕊在边上呢。”张娟侧过头，用小得只有两个人听得见的声音央求着，她怕这家伙来真的。

　　“……没事，她不会察觉。”孟南将嘴chun凑在张娟的耳朵悄声说着，他感觉自己就象是大灰lang哄小白兔，就是张颖在这里自己也会把她们给吃了，何况一个小小的张蕊？而她也正是自己的美食，对自己是没有一点威胁的！

　　张娟感觉到他的嘴在自己的r房上吸吮着，r房上还能感觉到他的呼出的热气，有点麻，还有点痒，太敏感，她有点受不了，再加上鼻息间嗅到他的男子气息，她的眼睛里因强烈的刺激而迷离起来，她的jiao躯颤抖着，小手微动，抱着孟南的头，小嘴里很小声的哀求道：“不行啊……会……会被小蕊察觉的……不要……好不好？……你先回客房……我们找机会再做好不好？……我快要忍不住了！”

　　第一百八十二章引lang吃幼女三

　　张娟感觉到他的嘴在自己的上吸吮着，上还能感觉到他的呼出的热气，有点麻，还有点痒，太敏感，她有点受不了，再加上鼻息间嗅到他的男子气息，她的眼睛里有了因强烈的刺激而迷离起来，她的jiao躯颤抖着，小手微动，抱着孟南的头，小嘴里很小声的哀求道：“不行啊……会……会被小蕊察觉的……不要……好不好？……你先回客房……我们找机会再做好不好？……我快要忍不住了！”

　　孟南并没有因为她小声的央求而停止动作，他拿了一块枕巾塞在她的嘴里在她的耳朵边轻声说道：这下好了，你就是想叫也叫不出来了。他的手用上了力度，在她的上温柔的揉搓起来。他一只手挽着她的腰，另一只手握着一个浑圆的r球揉搓起来，嘴也含着一个r房吸了起来，他闻着她那嫩白rr散发的醉人r香，然后伸出舌头tian动着r珠。那高耸的r房是那样的嫩白，粉红的r珠挺立着。随着他的玩弄一下一上的摆动着。

　　此时的张娟更加的难受了，只觉得全身都很是舒服，但小溪里却又骚又痒。孟南低下头将脸伏于她的酥r中间。张着口贪婪地着她那的r珠吸吮着。张娟强忍着没有扭动自己的身体，一只手在孟南的背上温柔地抚m着，另一只手则在孟南的头上摩挲着。

　　这时孟南抬起头找着了张娟那小巧嫩滑的红chun，他把毛巾拉了出来，然后吻上了她的红chun，张娟乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，孟南绕着她的舌尖抚tian一阵，然后再将她的舌头吸进自己的嘴里吸吮着，间或轻咬一下她的红chun。孟南一边跟她吻着一边玩着她的r房，两人默契的玩着，直到张娟喘不过气时才松放开来又把毛巾塞到了她的嘴里。

　　孟南这时低头探出舌尖自张娟那雪白的左r下缘tian起，然后把两个r房都tian了一遍，再用舌尖在她的r珠上绕着圈，最后张开大嘴将张娟的r房含进嘴里吸了起来，张娟的还不是一般的大，孟南尽量的张大口也没有吞进去三分之一。他的左手仍不停的揉捏着她的另一只，张娟的两只r房在他的眼前变幻着各种各样的形状。

　　张娟抵御不住，虽然不用担呢心叫出来了，但她怕自己用力过大惊动了张蕊，她的手随着他的手而移动，想要挡住他的进攻，但却怎么挡也遮挡不住，这只可恶的大手已经抚住了自己的xr，她感觉到他的手指已经撩上了自己的r珠，酥、麻、痒，几种奇妙难言的触电感觉让她的身子一阵轻颤……

　　孟南只觉手掌里的感觉妙不可言，、结实、挺翘、嫩滑，舒爽至极，他的手指一番巧妙的撩拨，那顶端的嫣红r珠骄傲的凸了起来，r房也大了一圈，她的身子顿时软了下来，还带着一阵微微的颤抖，她的身体还没有被男人碰过，第一次就碰上了孟南这样的老手，她哪里还抵御得住，虽然嘴里塞满了叫不出来，但鼻息咻咻，呼吸也就越来越重了。

　　孟南手上的动作没有停止，他将腿悄悄的搭在了张娟的身上，身体暗示张娟朝外侧过身子，张娟懂了他的意思，羞红着脸蛋将jiao躯微侧过去，将嫩滑的香背背对着孟南，那挺翘的小屁屁就顶在了在了孟南的宝贝上。张娟觉得他的宝贝在张娟的小屁屁上抖动着，未经人事的她顿时紧张起来，但也觉得好刺激……

　　时间一久，房间里也就朦朦胧胧的有了一点光亮，虽然能见度很低，但他们这样暧昧的动作再轻也是瞒不过张蕊的，两人的轻微的动作让一旁的张蕊一阵紧张：他……他们在gan什么？姐姐的呼吸怎么这么chu？还有那床好像也在抖动耶。她的心一直出于一种紧张的状态，，她本来想问一下姐姐床为什么会动得这样厉害，但这事又是她最羞于启齿的事，她不敢稍动，也不敢出声。

　　这时张蕊感觉到孟南的身体离开了她，没有了那令她脸热心跳的摩擦了，她的心里微微有了点失落感，还有着一种很空虚的感觉，她几乎忍不住想贴过去，但羞意阻止了她这莫名其妙的想法……

　　张娟的两个r房还真够jiao挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹x，孟南的手一松开马上就弹了回来。他的嘴chun在她柔软的耳朵、耳垂上轻轻的吸吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的r房，chu大的宝贝还是顶嵌在她的小屁屁之间隔着薄如蝉翼的小内裤接触摩擦着她的沟壑幽谷。

　　张娟感受着他的嘴chun在她的耳垂旁边的摩擦吸吮，他那娴熟的技巧和chu重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉捏，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边由下而上沿着她的那条缝隙一次次轻轻揉动前进着。就好似不要用手去拿也会找dong一样。她感受到了一种很舒服的感觉，这也是以前从来都没有过的！

　　张娟感到好难受，她背侧过去的jiao躯令孟南的更加方便了，她嫩滑的身体随着他魔手的游走而微微颤抖着，她感觉到了柔软的席梦思床在微微的抖动，但她没法控制，酥麻触电的感觉没让她身子扭动已经是她忍耐的最大限度了。她的鼻子里呼出了不堪忍受的鼻音，不要这样啊……我忍得好辛苦！张娟在心里叫唤着。但那只魔手却还在继续的活动着。

　　孟南的手已经侵扰到她的小腹。张娟一阵的紧张，也很矛盾，她希望她的手再继续玩下去，但又怕自己的动作会给妹妹带来困扰，而她的手再下去就是自已宝贵的禁地，小溪里又酥又痒，她很希望他的手进去帮自己搔几下。

　　孟南早就受不了这绝色的诱惑，张娟的肌肤细腻如凝脂白玉，那温润柔软的感觉舒服极了，他的宝贝也情不自禁的紧贴着她的小屁屁摩挲着，那小屁屁柔软的弹x荡人心魄，但还有一丝意犹未尽之感，因为她x感的小内裤阻挡了他最直接的亲密接触，情趣内裤用来调情也许能刺激眼球，但在实战的时候，这薄薄的小丝片却起了阻碍的作用。此刻只有最亲密的摩挲才能满足他感官上地愉悦。孟南的情yu更加高涨了，现在是剥开她最后防线的时候了，他心到手到，他的手指已经勾住那的小丝片，手顺势下滑，小丝片已经被他撩到了臀下……

　　“不……不要这样……”张娟脑袋微微摆动，手勉力捉住了他使坏的手，她把枕巾从小嘴里拿了出来，小嘴里jiao喘吁吁的用细微而又急促的声音央求着：“……不可以……不要在……在……这里……小蕊……在边上呢……”

　　孟南现在的使命就是要把她们两个拿下来，怎么会听张娟的话？虽然他对女人是有求必应，但也要看是什么事，像这样的事他是不会妥协的，因为这是张娟自己请张娟来的，他是不会就这样偃旗息鼓的！就算张蕊不准自己上也阻止不了他成就好事。他的嘴凑在张娟香嫩的耳朵边很小声的哄着：“……别管她，我……会轻点的，你再把毛巾堵在嘴里就可以了。”

　　张娟其实早已经被孟南点燃了情yu之火，她已经很动情了，小溪里也很空虚，只是矜持的羞意令她下意识的挣扎着，她真的很不愿意将自己的第一次就这么当着另外女人的面给他，而且还是张娟的妹妹。有小蕊在边上，她是怎么也放不开的。“改……改天好吗？”张娟喘息着道。她心里抱着一丝的希望，希望他悬崖勒马，她想要，但小蕊成了自己的障碍，心里好不矛盾。

　　“你……觉得能改天吗？”孟南的宝贝在她的小溪摩擦了几下，他在用动作加强她的思维，她的内裤已经褪到一半，他很清晰的感觉到她小屁屁的弹x，小溪里已经流水潺潺，那妙不可言的刺激快感让他吞了一口口水。此时她说什么都晚了。

　　“哦……”张娟没有忍住压制很久的jiaolin，好刺激，好撩人的感觉，她的心快跳到嗓子眼了，没了小内裤的感觉大不一样，小屁屁后的宝贝压迫着她的小溪，那里快感如潮，但里面却又骚又痒，更加的空虚了。她觉得自己快要崩溃了，情yu的需要在磨灭她脆弱的意志，给……给他吧，张娟心里有了放弃挣扎的想法。

　　“讨厌哦，你……你们怎么了？……还……要不要睡不睡了？”没有了孟南的火热的身体的威胁，张蕊心里没来由的一阵空虚，她知道这个色lang肯定是在对姐姐动手动脚的，她对被窝里的动静有了不满，她终于忍不住的抗议起来。

　　张蕊一出声，张娟本来已经微松的手赶紧又紧了紧，阻止孟南勾住她的小内裤的手继续下滑，她的脸蛋火辣辣的，真的好羞人，可不能再让他动了。

　　这丫头真会煞风景，关键时候出什么声啊？孟南心里很是不爽，要不是照顾张娟的感受，他真的好想直接的顶进去算了。不过，他觉得这样也很刺激，能够跟她们姐妹这样玩暧昧的机会不是很多的，就是以后也会很难有这样的机会，跟她们这样玩一次也是不错的。

　　孟南感觉自己的手被张娟死死的捉住了，收入他要挣脱易如反掌，但他不想用强来的，但宝贝的难受由不得他多费时间，他不得不再次凑近张娟的耳朵小声说道：“……不用理她，她故意搞破坏呢。”

　　“不……行啊……她……已经发觉了，我们还是等一下再玩吧！”张娟还真不想妹妹在边上看着自己。

　　“……发觉了又怎么着？她今晚来这里本就是成心的，甭管她。”yu火的沸腾让他手里的动作没有停，手上悄悄的使上了力，现在说什么都得将张娟的小给扒拉掉，然后让宝贝好好的舒服一下。

　　“别……别这样好不好？”张娟另一只手死死的提住小。嘴里悄声的道：“要不等……等她……睡……着再……再说……她最贪睡了……不要多久就会睡着的。”张娟没有他力气大，眼看着自己的小就要失守了，只得用这缓兵之计。

　　孟南不好过分用力，力气用大了不就跟强j。ian一样了吗？张娟现在很不愿意，用强似乎不好。他只能采用另一种方法，手松开了她的小内裤，接着轻轻将她的手捉住引向了自己的宝贝。

　　张娟见孟南没有继续为难自己的小裤裤轻轻地松了口气，但很快她就感觉到不妙了，被他引导过去的手背似乎碰到了什么东西，热热的，感觉奇妙，她顿时明白手背碰到了什么，她想将手缩回来，但自己的手就好像不是张娟的一样。而他的牵引自己的手好像g本就不需要什么力气，自己的手想不m都不行。她有点半勉强、半好奇、半紧张的m了起来。

　　张娟那柔嫩的小手的微微触m让孟南产生了强烈地快感，他本意是想让她知道自己此刻被煎熬是多么难受。谁知道在这一刻他得到意外的另类刺激，她那r呼呼的小手的碰触竟然比c进小溪里的感觉也差不了多少！比自己的手触m简直不可同日而语！就这样似触非握的状态都是令自己心痒难耐，要是握起来套弄那不就要更销魂了？

　　“小宝贝，用手握住上下的套弄，你也让哥哥我舒服一下。”孟南鼻孔里喷着微促的热气，凑着她的耳朵诱导着她，声音小声而又温柔。

　　张娟感觉他的手已经没有捉着自己的手了，感觉到他地手温柔的抚在自己手背上，她知道他是在暗示自己，她明白了他的用意，她不想让自己喜欢的男人失望，当下就握着他的宝贝套弄起来。只觉他的宝贝很大、很硬，而且还热乎乎的，m在手里很是舒服。她从书上看到过，有的女人刚结婚的时候都是要握住宝贝睡觉的，不握着就睡不着觉，原来握在手里真的很舒服！

　　男人的温柔能让女人俯首听命，而女人在自己喜欢的男人面前也是温柔得跟猫一样的，张娟情不自禁的用芊芊小手包裹住那火热的宝贝套弄着，她的心跳得很欢快，自己这样做是不是太y荡了一点？

　　孟南觉得很是舒服，鼻孔里不觉的涌现出了快意的哼哼声，虽然声音微不可闻，但与他亲密接触的张娟听得很清楚，他那是否的哼声似乎在催促着她，手也动得快了起来。她一边动着一边羞意泉涌：难道他喜欢自己的手给他爱抚？竟然给他这样就不要钻进自己的小溪里去了！一想到自己的小溪她的心儿又是一荡，里面还是那样的难受，而小蕊这个小丫头却没有睡着了的征兆，看来张娟还得忍一会了。

　　孟南的呼吸变得有点急促了，这种另类的刺激让他觉得很是舒服，她温润细腻的手掌触m着的感觉让他感到全身都酥了起来，而张蕊躺在一边使得他觉得更是刺激。他不由的看了张蕊一眼，只见她正睁大着眼睛在看着这边，两只手竟然在揉搓着自己的r房！

　　第一百八十三章引lang吃幼女四

　　孟南当然不会客气了，舌尖一撩就缠上了她滑腻的丁香，然后贪婪的吸嘬着她香口里的花露芬芳，狂热的湿吻使得他们鼻息咻咻，张娟的喉咙里更是发出了含糊的jiaolin之声。暧昧的喘息，荡气回肠的呻lin，床上更是春色弥漫！只不过这一切都隐藏在黑暗之中！

　　黑暗中的两人激情似火，由于席梦思床一直在那里动个不停，张蕊也隐隐约约的知道他们在做什么事，只是她没有经历过这样的事，从书上看到的也都是一知半解，也就只能从那些录像里看到的情节去luan想了，她越想越觉得张娟脸红耳热，脸蛋上的红潮就一直没有消褪过，床上的动静令她满脑子的胡思想，而身上也就越来越骚痒了。她觉得刚才孟南在m她的时候很是舒服，因此也就在自己的r房上m了起来。

　　小姑娘的想象力是很丰富的，更何况床上一直有动静，这也就给了她想象的空间，孟南跟张娟的动作虽然很轻微，但她还是可以感觉得到，她觉得她们两个那轻微的动作似乎很有规律，而这家伙的鼻息声跟这规律的动作很合拍，而且听去这坏家伙好象很愉悦，他该不会真是在做爱吧？

　　趁着张娟在床上扭动时引起的晃动，张蕊悄悄的将身子移动着，她的动作很轻巧，时间也拿捏得很准，以至于背对着张蕊的孟南没都有察觉到她的动作，虽然没人知道她的动作，但她还是心跳的很厉害，要是他真的在姐姐的身上动着，自己应该怎么办？

　　张蕊尽量不让自己的身体挨靠着他的屁股，室内黑暗，除了能感觉到那一下下的规律动静．她还能听到两人暖昧的喘息之声．这喘息声令她的身子有点发热。他们肯定是在做那事，不然的话是不会动那么久的！她红着脸想着．美眸睁得老大，她很想瞧清楚他们在黑暗中是不是在做那件事。

　　房间里虽然伸手不见五指，他但还是有着一点光的，她隐隐约约看到两人的体形似乎没有多余的动作，g据自己从录像里看到的动作来看，做爱是需要剧烈的运动才成的．而这个坏家伙没有伏在姐姐的身上，也没有做哪些什么狗爬式一类的其他动作，他们现在的样子她还真有点不明白．这两人不动怎么会有如此惹人心跳的声音发出呢？

　　张娟已经忘记把毛巾塞到自已的嘴里去了，因此，她的喘息声也就越来越急促了。而她扭动jiao躯时也让软床有了很大的动静。张蕊此刻很想一探究竟，但尽管睁大了眼睛也看不出个所以来。人的好奇心是很强的，而男人与女人之间地暖昧之事更能吸引人。只要是正常人，碰见这种男女暖昧之事，相信没有谁能抵得住想一窥究竟的诱惑的。男人不能．女人也一样，更何况是想象力很丰富的小萝莉。

　　现在的小女孩成熟得非常早，上什么东西都有看是加速让她们早熟的原因，张蕊也看过，她那小小的心灵里也装了不少这些东西，也能听得出这黑暗中的喘息声是什么意思，她有点chungan舌燥了。更令她难堪的是，她巳经感觉到自己双腿之间竟然已经湿润了……

　　越是看不清越是要看，这是人的劣gx，张蕊的jiao躯一点点的向孟南靠近了，她倒并不是想挨着他．她是想弄清楚那动静的g源。离得越近，他们两个的动静就感觉越强烈．她甚至能够感觉那动静的发源地是来自腰身以下．难道这家伙在m……姐姐那……那里？张蕊一想到他的魔手着姐姐的小溪，身体就不由一阵发软，脑海里不断的浮现着那些录像里的香yan光景，不知道这个家伙是用m的还是用吸的？她的好奇心更强了！

　　这时，张娟那微弱压抑的jiaolin之声传进了她的耳里。她听得出这是身体极度愉悦时发出的撩人呻lin，她自己也曾在这坏家伙的抚弄下想发出这羞人的呻lin声，她当然也知道身体上的愉悦是多么的令人刺激．他就m了自己几下就舒服得不得了，姐姐被他m了这么久当然就会更爽了！她的气息微微急促，心跳加快，她有点受不了这暖昧声音的侵扰，生理上的反应已经很强烈了！

　　孟南在玩着张娟的，嘴里在跟张娟热吻着，而张娟的小手则继续在为孟南的宝贝服务，由于张娟已经动情了，她的小手也就越来越用力了，给孟南的刺激也就愈加强烈了．也就使孟南有点意犹未尽的感觉了。他将身体后移了一点，准备把宝贝直接的c进去了！

　　张娟对孟南这样的退却有点不解，是不是张娟的力气用得太大了？她的芊芊玉手没有停止动作，跟着他的身体继续的套弄着，她已经被孟南玩得意luan情迷了，身体与手上的动作变得更加狂热了，她已经不在乎张蕊的感受了，只觉得小溪里空虚得要命，她好想要，她的一条修长的美腿向他的腰间搭了上去，小溪也向他的宝贝移了过去。

　　孟南想后面一退就感觉到背上顶着了两团温润的柔软，接着就听到了一声惊慌的jiao叫声，他知道是顶上了张蕊的r房，当下就转过了身来，但见张蕊双手抱着自己的惊慌的往后退去。

　　孟南这一转身说巧不巧，宝贝正好就顶在了张蕊的小溪上，张蕊来不及反应就被孟南的宝贝顶上了她的小溪。孟南只觉得自己的宝贝顶在了一个光滑、细腻、潮热、温润的地方。那感觉是那样的舒服，奇妙无比。

　　孟南是听到张蕊的惊叫声才转过身来的，这只是他的下意识的动作，没有想到一下子就顶着了张蕊的小溪。张蕊被他顶得有点懵了，她怎么也没有想到孟南会后退，自己还没有反应，他的身体已经贴住了自己的，自己才叫了一声就被他的宝贝顶着了小溪，这也太巧妙一点了吧？

　　张蕊的惊慌jiao呼声很大，她的声音让张娟从意luan情迷中回归到了现实．她的动作也不慢．在孟南的身体转向张蕊的同时，她那修长的美腿就一下缩了回去，她以为张蕊已经发现了一切，她觉得好羞愧，自己太投入，太放纵了，竟然在妹妹的身边就做出了这样羞耻的事！她现在还真有着一种无地自容的感觉．她不敢稍动，怦怦的心跳就连自己都听得很清楚，真是太羞人了！

　　张蕊往后退着，但床也就那么宽，孟南这一转身就占了大半个床位了，再退就要退到床下去了，她只得停了下来，两人的身体也就还靠在一起，她的鼻息间嗅到了他那男人的强烈的气息，其中竟然还有着一种香甜的味道．她只觉浑身无力．她的小手下意识的推拒着他的x膛，她想把孟南推开，只是她的力量实在太小，两只小手就像在孟南的x膛上抚m一样。

　　孟南有点迷醉了！张蕊那急促心慌使得她的呼吸很是chu重，她的气息甜蜜芬芳．闻着很是舒服，身体上亲密的接触的感觉更是奇妙，她x前那饱满的r房柔软的顶着他的x膛．一副小鸟依人的样子依偎在他宽阔的x膛里。他的手搭向了她那柔软的腰身，把她搂在了张娟的怀里。

　　“不要……”张蕊惊慌的jiaolin之声刚发出就没了声音，她的小嘴被孟南给堵住了，她感觉到嘴chun上的湿热，一种久违了的感觉瞬间又回到了自己的身上，那一次就是在母亲跟姐姐的眼皮下跟他接吻的，没有想到今天又在姐姐的眼前被他吻上了。她觉得好刺激，宝贝的热力已经勾起了她压抑不住的yu望。此时柔chun又被他占据着，不要……她心里排斥地呼唤着，但她的滑腻小香舌却情不自禁的迎接着他巧舌的撩拨，熟悉的吻唤醒了她压抑了很久的情感，她喜欢这样浪漫的感觉，她的热情瞬间被点燃，jiao躯扭动，小溪紧贴着孟南的宝贝摩挲着，享受着宝贝带给她的阵阵心颤的快感，她的手也情不自禁的搂向了他的腰……

　　张蕊是一个小辣妹，比张娟要开放得多了，一旦投入了她的角色就不会顾及其他的事了，她的小灵巧的与孟南周旋着，由于她们已经接过一次吻了，因此也就已经是熟门熟路了，她热情的回应着孟南的桃逗。未经人事的她感觉很强烈，也很敏感，宝贝的刺激让她的身体死死地贴住他的宝贝厮磨着，她的原始yu望已经被引爆，她柔软的身子剧烈的扭动、摩挲着，只有猛烈的动作才能让她释放自己的激情，她好想要。好想现在就把张娟jiao给他……

　　床在晃动，这对热烈亲吻的男女的姿势已经有了变化，孟南已经压到了张蕊的身上，他的手已经抚上了张蕊最隐秘的地带，隔着那薄薄的小内裤不断的刺激着她的小溪，而张蕊则仰躺着身躯。双腿已经分得很开，已经把自己完全的放开了，阵阵要命的刺激让她的身子颤抖着，腰身随着他手上的节奏扭动着，双手也在孟南的头上抚m着。

　　孟南没有料到张蕊这么快就解除了防御，看来这个小丫头真的跟她母亲说的一样，只要是她想做的事是从不拖泥带水的，她现在已经变成了一个在床上等待他宠幸的，她的热情让他的熊熊燃烧，更令他难已忍受的是，她的小手竟然大胆的伸向了他的宝贝，抓着他的宝贝往自己的小溪里拖了过去。

　　就在这时，一件孟南意料之外的事情发生了，张蕊抓住的宝贝被张娟抢了过去，她把孟南从张蕊的身上推了下去，然后含着孟南的宝贝就吸了起来！孟南用真气开了灯，但见张娟已经，含着他的宝贝在那里吞吐着，看来她是不想让自己的妹妹拔了头筹而豁出去了。

　　孟南此刻在享受着神仙般的待遇，上面体香撩绕．张蕊伏在他的x膛上跟他热吻着，底下的宝贝则被张娟捧着在着。一男二女此刻都已经陷入了情yu的海洋，身外之事情已经影响不到三个青春洋溢的男女，孟南的情yu已经被撩拨到了顶点．两个小萝莉放下了矜持，她们这些小萝莉g本就没有世俗的理念，只想把自己的身体送给自己喜欢的男人，只想得到情yu的宣泄，爱yu能让人疯狂，理智已经起不到任何的作用。

　　孟南与张蕊的嘴chun胶合在一起．两人chun舌撩绕，含、吞、吐、吸的玩尽了花样，小辣妹好狂热．她好象怎么吻都吻不够．她很主动．她的小手捧着孟南的脸蛋．而她的脸蛋左右的晃动着，变换着嘴chun相接的角度．好象只有这样才算是真正的得到了他，孟南chun舌的热情回应令她着迷，她觉得这一次的热吻比上一次还要刺激，还要销魂！

　　孟南现在忙了一个不亦乐乎，chun舌与张蕊缠绵着没空，宝贝被张娟吸着也没空．他一只手玩着张蕊的没有空，另一只手玩着张娟的还是没有空！他现在觉得自己好幸福。他想：就是神仙也不过如此吧！

　　这时张娟已经忍不住了，己经趴在了他的身上．她正在进行着成为真正女人的必须过程，她抓住了的宝贝，然后慢慢的坐了下去。孟南没有想到这个小丫头竟然一点也没有被情yu冲昏了头脑，她坐下去一点然后又把小屁屁抬起来套动几下，然后试着再进去一点。孟南知道她应该是从书上看来的，看来这个小丫头其实也就是内向了一点，做起事来还真是有胆有识的。就拿她要帮自己找工作的事也证明她是一个很有头脑的小丫头。

　　张娟还真是跟着书上写的在做着，她知道第一次是有点疼的，因此就掌控着身体的忍受度，开头她坐下去的时候有点疼、有点麻、还有点酸．于是就逐步的推进，但当她吞到那处女膜的时候就狠下心来一下就坐了下去！当突破处女膜以后就疼得皱了一下眉头，停了一会再慢慢的逐步的把宝贝完全吞了进去。整个过程也就突破处女膜的时候皱了一下眉头。

　　孟南很佩服张娟的耐心与毅力，这么多的女人还就她没有要自己按摩。张娟把宝贝全部吞了进去以后就没有动，她觉得小溪里有着一种难以言喻的感觉，酸、麻、痒、酥、疼纷至沓来，复杂而又奇妙，她不敢动．她还在适应，不一会那疼痛在消散了，代之而起的是勾魂的麻痒．她动了．由慢而快，由小心翼翼到狂热的奔放……

　　就在她陶醉在这温柔的波涛里的时候，孟南也配合起她的动作来，憋了很久的他早就想要发泄了，因此，他的动作是那样的猛烈，把张娟带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住张蕊的小屁屁，不顾一切地大声y叫起来。

　　张娟闭着亮丽的双眼享受这欢情的时光，孟南每一次撞击她的花芯都给她带来极大的欢乐，她g据自己所看过的影碟一次又一次做出各种完美的动作，她将双腿夹住孟南臀部的两边，摇动着柔软的腰肢：挺起小屁屁配合他的冲刺：与他的动作溶合成一体。

　　她的嘴也没有闲着，红yanyan的小嘴吻在了张蕊的小屁屁的沟沟里，张蕊被她吻得小屁屁一颤，忙回过头来道：你是不是骚得糊涂了？怎么tian起我的小屁屁来了？说完就把自己的小溪坐在了孟南的头上道：姐夫，你的小姨妹也忍不住了，你帮我tian一下好不好？我帮你照顾姐姐的上面好了。说完就抱着张娟的头吻上了她的chun。

　　姐妹两个的四片嘴chun紧紧地合在一起，吻了一会以后，张蕊把那又嫩又软的舌头伸进了张娟的嘴里，并在他的口里有韵律的滑动，张娟亦用舌头和她的舌头纠缠着。当张蕊的舌头伸入到她的口内时她便立刻吸吮起来，她的小舌是那样的香甜，张娟吸得如痴如醉的。不一会张蕊也把张娟的舌头吸进了嘴里，她吸着她姐姐的舌头一次比一次用力，好像要把刚才张娟吻自己的场面找回来一样。两姐妹互不相让的吻了起来。

　　孟南在张蕊的小溪上吻了一会以后就又吻上了她的y蒂，他的舌尖缓缓掠过她突起的小豆豆，接着就含着就吸了起来。不一会儿他就感觉嘴里的r珠变得更硬了，从她的小溪里传来了一阵奇特的清香，于是他加大了洗的力量，他用力的吸着，整个脸都压进了小溪里，呼吸着那特有的甜甜的气味。张蕊的小溪似乎特别敏感，他每次大力吸的时候，她的身体都绷得紧紧的。不一会她的小溪里就春潮滚滚了。

　　张娟现在已到达那忘我的境界了，她在配合孟南的同时自己也得到了极大地快乐，从未体验过的欢快使她更加的放浪形骇了，她腰部向上高高的耸起。然后再重重的落下来迎合着他的冲刺，嘴里则跟张蕊热吻着。三个人开始了一场惊天地、泣鬼神的大战。

　　第一百八十四章引lang吃幼女五

　　张娟现在已到达那忘我的境界了，她在配合孟南的同时自己也得到了极大地快乐，从未体验过的欢快使她更加的放浪形骇了，她腰部向上高高的耸起。然后再重重的落下来迎合着他的冲刺，嘴里则跟张蕊热吻着。三个人开始了一场惊天地、泣鬼神的大战。

　　孟南的宝贝在张娟的小溪里肆无忌惮的进出着，张娟只觉得一阵阵的快感自小溪扩及全身，耀眼的美yanjiao躯上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，x前坚挺的r房波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的r波，她身上沁出的香汗的气味和自己的春水的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股y靡的气味。再加上她们姐妹两人那如泣如诉的歌唱声，那视觉和感觉令人见了都有一种血脉喷张的冲动！

　　孟南一阵猛烈的攻击，而张娟也不甘示弱的回击着，那啪啪啪一连串急促的r击声、喘息声、y叫声都混在了一起，三个人的身子都剧烈的起伏着，张娟香汗飞溅，呻lin声、jiao喘声此起彼伏，那景象真的y靡极了。

　　张娟在他的身上尽情的套动着，r房在她那一上一下的作用下激烈的波动着，她想不到做爱会是这样的美妙，这样的滋味已经超过她的幻想了，她微闭着眼睛，嘴里的呻lin声越来越大了。

　　这时孟南觉得她在上面有点不过瘾了，他把张蕊抱到了一边笑着道：“小宝贝，你先委屈一下，等我喂饱了你姐姐以后再来招待你。”说完就抱着张娟一个翻身就把她压在了底下，他象猛hu紧压着自己的猎物一样压在她柔软的身体上。然后一下一下的钻探着她那个还没有被开垦的油井，把里面的油一点一点的挤了出来。

　　这时张娟睁开了她那微闭着读的眼睛，孟南的头就在她面孔上方几寸远的地方，随着他下面的用力而微微的晃动。她看着他那俊秀的脸，由于在用力而有点扭曲，但他的目光明亮，明亮而又深遂难测，他的眼睛也在看着自己，她忙又闭上了眼睛。她觉得他那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感：既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有拥有她的急迫感。

　　孟南见她闭上了眼睛就将大嘴毫不客气地占领了她的樱chun，他津津有味的吸汲着她的香津，品尝着其中的清香甜蜜。张娟的小嘴被封住，只能难耐的从鼻腔中发出一丝不满的jiao哼。

　　孟南在运动的同时手也没有闲着，他那灵巧的手指不安分地轻轻捏挤着俏美女的一对r房，有时则在她的r珠上揉捏着。张娟只觉一股股强烈的电流袭遍了全身。她jiao躯酥软，使不上一点力气，就连原本紧缠着孟南舌头的小也任凭他戏弄。现在的她只知道挺起自己的小屁屁，以期得到更多的快感。

　　孟南的舌头卷住了张娟那jiao羞万分、yu拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。他含住张娟那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖就是一阵热烈地狂吻浪吮┅┅在热吻的同时，他的手除了抚弄她的前x外，还抽出了一只手放在她身后的小屁屁上。或是用m、或是用揉、或是用捏的。张娟被他玩得全身都扭动起来。

　　孟南只觉与手接触的地方都有着一种滑嫩之感，还有点舍不得离开那柔软而富有弹x的嫩臀和那两片纤合度的小圆丘。渐渐地，孟南的嘴开始离开了她的柔chun，移向了她那嫣红的面颊、小巧的耳朵、嫩白的脖颈。他吻的很细心，没有遗漏过一小块的肌肤。最后他的嘴来到了她那两座高山上，将脸埋在那两座山feng之间。

　　张娟捧着自己的两座山feng轻轻的扭动，将那两团嫩r不住的摩擦孟南的脸庞。孟南呼吸着她那令人陶醉的阵阵r香，一只手轻轻的握住她的的轮廓，然后像爬山似的移上顶端的尖feng。他感觉到她x前的两团嫩r软软的又很有弹x。

　　张娟也不停的回吻他的耳垂，灵巧的舌头弄得孟南浑身发痒发热。他卖力地运动着，嘴里则轻轻的吸吮着她的r珠，一只手抚m着她的r房，一只手则抚m着她的小屁屁，张娟的每一处地方都有着很好的手感，软润、坚挺得使孟南心醉不已。张娟那嫣红的小嘴已经不能用来亲吻，只是在孟南的脸颊处轻轻的呻lin：“啊！……噢！……”

　　孟南知道她很舒服，因为她不住的用她的r房来迎合自己大手的抚弄。于是他将手往下移，在她的纤腰的两侧抚摩起来，张娟的肌肤像丝绸一样滑、像豆腐一样的嫩，全身都散发着淡淡的香气。她已经被自己心仪的男人玩得意luan情迷，眼神迷茫，头发也有些零luan了。她紧紧地抱住孟南魁岸的身子，鼻子尖渗出汗珠，嘴里不住地呻lin着：“好舒服！……啊！……啊……好爽！……”

　　张娟感觉自己的身体的每一个部分都爽透了，心里有着一种将自己的身体变为他身体一部分的渴望，这个男人还真有一种让自己献出所有的一切的冲动。这时她见到孟南的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，而自己的情yu也迅的强烈高涨起来：她身体内那强烈的快感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花：这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那jiao柔丰腴的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。而她的小溪也突然自动发热，春泉突涌：原先那泥泞的一片春谷湿地，顿时变成一处春水泛澜成灾的水田。她的身体在情感诱惑教唆下，开始越来越不理会她理智的控制，开始与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，欢快的快感也越来越强烈了。她已经没有了顾忌，就连妹妹在一边也不顾的大声的y叫着。

　　两人没有一点顾忌的大战起来，这对被情yu燃烧的男女眼里只有对方了，只有互相吸引的青春身体，他们的手在相互m索，两个重要的部位在放肆的摩挲，男人跟女人的生理构造不一样，张娟体验到了这种异样刺激，她只觉得快感如潮，她情不自禁的呻lin着道：“好爽老公……我好爱你！”她的喉咙里发出阵阵的呻lin之声，她已经压制不住这奇妙的刺激，她想大声的jiaolin。

　　带着靡靡芬芳的泉水汨汨得到流了出来，张娟的身体已经是香汗滚滚，这对少年男女不知疲倦的奋战着，张娟的修长美腿盘上了他的腰身，r房也在亲密的接触，摩擦着，r房在孟南宽厚的x膛压迫下已经变了形，她的身体颤抖着，扭动着，她已经迷失在了那一的快感中。

　　一股股醉人的香气喷在了孟南的面上，一声声荡人的jiao腻之声发自她的喉咙，她能清晰的感觉到小溪处被男人的雄壮的宝贝的压迫，她的脸蛋潮红，她感觉到自己的小溪里已经动情不堪，很滑腻，她下意识地动将盘在他腰身上的美腿缠得更紧，使得小溪接触得更亲密。

　　“哦，慢点我被你顶得……都喘不过气来了！”张娟jiao喘着，那强烈的冲击令她的身子一阵阵的颤抖，那奇妙的刺激使得自己的y水一股股的冒了出来。

　　孟南听了就放慢了速度，动作也就变的很温柔了，他一边动着一边感觉那温润的小溪里那紧窄的刺激，他在享受，这也是他最喜欢品味的刺激感觉，她颤抖的身体只能激发他更大的快感。紧凑、温润、美妙的女人，美妙的小溪禁地。

　　“重点哦再快点”张娟吐气若兰，孟南的过于温柔又让她觉得有点不过瘾了。她感觉到小溪从未有过的充实，现在她没有了那丝痛，更令她羞人的是，自己已经慢不下来，小溪里的瘙痒很想他的宝贝到达那温润的最深处，嘴里又吐出了一声满足的呻lin。她呼了口满足的香气，她的身体不再是颤抖，而是抽搐，她的身体处在极其敏感的时刻，稍微地动作就可以将她带到那神秘的妙境

　　女人的水还真是多，张娟小溪处春潮滚滚，浑身上下香汗淋漓，小溪里已是动情不堪，她chu重的喘息着，她没什么有经验，但女人天生的本能对男人一样的有用，而且更为刺激，她旋动着腰身舒畅的扭动着，双腿缠绕缠绕着他的腰，让自己的小溪能够尽可能的吞噬着他的宝贝。

　　她不需要孟南的过多动作，她已经控制不住的主动迎合，在那快感的刺激下，她的身体一点也不感觉吃力，她的灵魂已经被抛上了云端，床剧烈地摇动着。在柔和的灯光之下，这对男女已经迷失在爱yu的狂涛之下，他在压迫、她在迎合，疯狂地动作，激烈地冲撞，惹人心扉的喘息与呻lin在房间内飘荡。他们浑然忘记了身边还有一个正在眼睁睁的看着她们的小美女，他们忘我地缠绵，忘我的感受那魂飞魄散的奇异刺激。

　　荡的喘息声，呻lin声一声声的刺激着张蕊的神经，那呻lin声是那样的jiao媚，是那样的惹人遐思，她自己也发出过这样的声音，那是在自己被他吸小溪的时候不由自主的叫出来的。她知道这种快乐愉悦的呻lin只在忘形的时候才有。她的心跳越来越快了，但那靡的声音一波波的撩拨着她，吸引着她，同时，她心里有了异样，她怎么也没有想到姐姐竟然敢当着她的面吸男人的宝贝，而且没有犹豫的把他的宝贝塞进了自己的小溪里！

　　她看了一会就忍不住了，双手又在自己的r房上揉搓起来，美丽的脸蛋上布满了红潮，她瞧着这极度刺激、极度不堪的一幕，她们的动作还真是荡到了极点，比自己在那些录像里看到的有过之而无不及！

　　张蕊看得chungan舌燥，鼻息也有些急促，相信谁在边上看着也会抵御不住这样强烈的刺激。扭动着的身体，y荡的动作，身体接触的y靡怪响，还有那令人耳热心跳的荡人呻lin与喘息，而他们的隐秘结合处也露骨的展现在她的眼帘，是那样的清晰、撩人，比在录像里看到的都要刺激多了！

　　张蕊在边上看着一点也没有影响这对男女的放纵，很有经验的孟南将自己的技术发挥得淋漓尽致，他知道什么角度，什么力度让女人攀上高feng，他变换着不同的角度用力的冲击着。张娟在他的冲击体软得不能再软了，她很贪婪，有过几次颠feng体验的她还在索取，那一下下的酥麻、一下下的酸痒引发出了她身体深处的极度情yu，她要不够，她还想要，她的脸因火热而通红，身体在孟南的的冲击下y荡的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡妇的形象，但她那温软丰腴的身体却不争气地偏偏在他的身下越荡越欢，r晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。她脸蛋潮红，眼波如丝，jiao媚婉转的样儿让孟南心神激荡。她细微的动作他感觉到了，她似乎已经适应，她喉咙发出的那声jiaolin勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情。

　　四片嘴chun在亲吻，两张脸蛋在摩挲，彼此的滑腻舌头在缭绕，互相贪婪的在吸吮着，此时的张娟就如身在云端，她变得柔情似水，搂着他，亲吻着他，摩挲着他，孟南给了她最大的快乐，此刻的他们就像新婚夫妻一般，缠绵不够，亲吻不够，不够……她们接吻之时，两具的身子也温柔地厮磨着、轻缓的起伏着。孟南用自己的x膛感受着女人那对jiao嫩的r房对自己的厮磨与抚弄。他在把她的上面吻完了以后就转向了下面，他由上而下的轻吻着张娟那的脖子、圆滑的双肩后，便直接用chun舌吸吮起那对柔软、雪白、jiaoyan的r房来。

　　“嗯……张娟微闭着双眼，chu重地呼吸起来。显然她很受用孟南对她r房的玩弄。当孟南用舌尖在她那yan丽、敏感又细小无比的可爱r尖上轻挑时，她竟舒服得张嘴叫起来。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女luanjiao欢的极乐，她觉得孟南真的很不错，自己第一次就尝到了这种销魂蚀骨的快感，而这种感觉还是前所未有的！

　　领略了那yu仙yu死的ryu后，她已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的套动着自己的身体去配合他的动作，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂般紧紧抱住孟南的肩膀，十g羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被yu焰烧得火红的俏脸也迷luan而羞涩地埋进他的x前。她对自己身体不受自己意志的控制，背叛自己的理智，丑态百出地向他献媚而点无可奈何，这使得她那y荡的脸上又添上几分尴尬的神情。但实际上她的情感在放肆地与孟南同舞共欢：那阵阵强烈而明确的欢快愉悦的感觉在她身心里翻滚卷动。那种快乐得使灵魂都受到震颤的奇妙感受而使得她心花怒放，神动心摇。这使得她脸上有时出现着一种放浪形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。

　　孟南将舌尖轻tian着她的贝齿，两人鼻息相闻。张娟是第一次体会这样亲昵的，她觉得被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉，而且还有着一种心灵悸动的感觉！而这种感觉自己也是自己以前从来都没有过的

　　孟南用自己那香甜滑腻的舌尖和张娟的舌头缠绕着，张娟猩红柔软的被他的嘴chun紧密的压着，两人的舌头互相的tian弄着。孟南的舌头不住的缠搅着美女那甜美的香舌，然后将她那嫩滑的舌头吸到自己的嘴里吸吮着，他知道这个小美女已经把自己的一切都jiao给自己了！

　　喘息声，呻lin声jiao织在这间充满女人香气的房间，孟南的动作越来越大，张娟的呻lin声也越来越大，她己经适应了那一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。

　　激情在燃烧，身上强壮的男人不知疲倦地大幅度的动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻快感一波强过一波，她快要承受不起，她知道自己快要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠feng的激情，一声荡人心魄的长声jiaolin，她地呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她的身体颤抖着，强烈如潮的颠feng快感让她的身体产生一阵痉挛，颤抖，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻lin声jiao杂在一起……

　　第一百八十五章引lang吃幼女六

　　激情在燃烧，身上强壮的男人不知疲倦地大幅度的动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻快感一波强过一波，她快要承受不起，她角度自己快要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠feng的激情，一声荡人心魄的长声jiaolin，她地呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她的身体颤抖着，强烈如潮的颠feng快感让她的身体产生一阵痉挛，颤抖，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻lin声jiao杂在一起……

　　“……不……要……受……受不了……慢点……”张娟的小香口发出含糊的呻lin，勾人心魄，她滑嫩的芊手搂住了他的脖颈，双腿紧紧的盘在他的腰间，他每一下威猛地冲撞都好像直接撞击着她的心灵，如潮快感阵阵袭上心头。她已经濒临爱yu的颠feng……

　　“……不要动……了……”一声荡人的jiaolin发自张娟的香口。颤抖、痉挛都在同一瞬间爆发，达到情yu颠feng地张娟如八爪鱼般紧紧缠绕着孟南，她不要他动，她需要这么紧紧的拥抱与融入来享受颠feng的来临。只有这样她才能得到最刺激，最大的满足。……

　　孟南停下来笑着道：“我知道你想体会这高潮过后的余韵，但这样我就不好受了，我还真有点不懂了，都说你们女人是可以连续的做下去的，我们继续做下去不好吗？我相信继续的做比这样要快乐多了，其实你等一下又会求着我动的，因为你还没有完全的满足，而这样不动也感到很舒服的时间是不长的。”说着就又慢慢的的动了起来。

　　张娟只觉自己如在风暴中心的小船，身体被他冲击得左摇右摆，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态。不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住孟南不放，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，使她既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活的状态之中，她的肢体的感觉尽皆失去，小溪的y体象潮水一样的涌了出来。连孟南是否压在她身上也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸每g汗毛的尖顶：她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天金光灿烂之中……

　　孟南知道她这种现象是高爱潮之后暂时的虚脱，所以，他还是在慢慢的动着，不一会张娟的意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目jiao羞地瞧着正在她身上动着的孟南呻lin着道：“太爽了，这样的感觉真是太美妙了。”她伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着孟南的肩背，以手来表达她对他的感激之情。

　　孟南笑道：“好玩的还在后头呢，只要你喜欢，我会让你yu生yu死的。”说着就又加快了进攻的速度，他那强有力的宝贝对她那水泛滥成灾的小溪用力的冲击着，使她那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起波浪。此时她的理智力气感觉已全部回复了，也就又全身地投入到了与孟南这场尚未完毕的欢乐大合秦中去。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被孟南c弄得左波右涛，浪声隐隐。

　　此时的张娟那樱桃似的红chun微张微合。她伸出双臂紧抱着孟南，她那丰硕的白色臀股左摇右摆，那已不是先前那韵律款款的微应微合，而是r波优雅的很有力度的挺摇，让孟南心灵酥醉震撼的主动欢接欢合。使孟南的宝贝好象是在一片温柔wei贴无微不至的情海里畅游的蛟龙，水滑y顺，酣畅淋漓。

　　张娟享受着那史无前例的充实与快感，强烈的刺激使得她的身体也放浪的配合起来，她的腰臀急剧的挺动着．只有这样的动作才能让充实地快感更加强烈……

　　床剧烈地震荡着．孟南的动作充满着原始的野x。一旁的张蕊美眸似水．她被这野x的动作震撼了．潮热在加巨，她的芊芊玉手把r房顶端的r珠都揉搓得的突了起来，jiao躯也一阵阵的颤抖起来，张娟那y叫声刺激着她的神经．刺激着她的身体。而感官上的刺激更是将她撩拨得不能自制，她感觉到自己身体有着难言的空虚与难受，她有点迫切的需要孟南能快点将姐姐带到快乐的颠feng，她急切的等着他来宠幸自己……

　　这个大色lang的动作好坏，他……是故意的，张蕊脸蛋潮红的在心里轻啐着，她瞧见了令她浑身发软的动作，他竟然将姐姐的双腿高高的掀到了香肩处，把姐姐的小溪完全的露了出来，而他的宝贝则在那里狠狠的c着！这一幕真是太刺激了！张蕊被这刺激的一幕引发出令她自己都心跳的动作，她的芊芊玉指不受控制的抚上了自己柔嫩的身体，撩拨上了女人最敏感的y蒂，小嘴里jiaolin声声，那一点敏感拨弄让她的小香口发出一连串的勾魂音符…

　　孟南见她的叫声越来越大了就在她的r房上抓了一把道：“你就不会小声一点吗？你妹妹都被你叫得很难受了，她都在那里自wei了，在边上看着就很难受，你这样一叫她就更难受了，你就不要这样去刺激她了。”

　　张娟喘息着道：“我也不想叫啊，但怎么也忍不住。你真的好会玩，我都被你玩得没有力气了。”孟南笑道：“你不知道你的叫声有多么y荡吗？你一想起这是很y荡的就有可能会忍住了。如果你再这样叫下去，以后你妹妹会笑话你的”

　　张娟呻lin着道：“她要笑话……我也没有……办法，也许我……本来就……很荡吧，我是实在……忍不住……才叫出来的。………我没有……想过要叫，……但嘴里……却控制不住……的叫出来了。……不过我相信……她等一会……也会跟我……一样的叫的，……因为这叫声………是自己控制不住的。”

　　孟南笑道：“既然是这样那就没有办法了，不过你还是刚出道，忍功差一点也是情有可原的。以后做久了也就什么都学会了。但更刺激的还没有来呢，你尝到了后面的滋味就知道这是可以忍受的了。”说完就又快速的动了起来。

　　张娟只觉一股股电流一样的快感闪过她的全身。爽得她嗷嗷直叫，那甜美的“歌声”又继续的响了起来。孟南的身体在张娟的身上急速的浮动着，他的手也在她的身上滑动着，他时而三浅一深，时而九浅一深的。他那一进一出，一招一式，都凝聚了这几天来的x经验，爽得得张娟连歌都唱不连贯了。

　　就在这时孟南突然的停了下来，张娟正爽得昏天黑地的，这一突然停下来那难过就不要说了，她紧紧的抱着他的头呻lin着道：“你怎么停下来了？我好难过，求求你不要这样好不好？”

　　孟南笑着道：“你刚才不是说要我不要动吗？我想让你好好的体验一下不动是一个什么滋味。”张娟扭动着屁股道：“好哥哥，你不要这样小气好不好？那个时候我觉得不动很舒服，但现在却觉得很难受，妹妹现在好难过，你就不要逗妹妹了。”

　　孟南笑道：“你这丫头的小嘴真有两下，你求我gan你还要说我小气，也只有你才说得出来。看来我再想小气一会都不行了，你这下知道停下来也很难过了吧？”说着就又动了起来。张娟呻lin着道：“我没有……想到会……是这样，动起来的感觉真的是太美妙了。”

　　张娟的芳心已经沉浸在被孟南挑起来的狂潮yu海中，已经不知身在何处，她忘情地耸动着她那雪白如玉的小屁屁，扭摆着jiao软如绵的纤小腰肢，和这个自己喜欢的男人尽情的纠缠着。她觉得自己还真是有点y荡，不但主动的把他的宝贝塞进了自己的小溪里，竟然还求他用力的来gan自己。她狂热地扭动着自己的身体，她那柔若无骨、雪白美妙的jiao躯不停的扭动着，带着愉悦地随着他的宝贝在自己的蜜道内的抽动而蠕动起伏着。

　　孟南抽送的动作越来越快，越来越重，张娟被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她的一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。

　　由于孟南把张娟的双腿架在了自己的肩膀上，张娟的小溪完美的呈现在孟南的面前，也使得张娟的密道缩短了，他发力一挺，宝贝就抵到了她的花心里，孟南将宝贝顶在她的花心里磨蹭着，双手则在她的上揉搓着。，张娟已是魂消魄散爽快难耐了，她大声的呻lin着，她不知自己是第几次高潮了。

　　孟南尽力地拉大了冲刺的幅度，撞击的力量也越来越剧烈，张娟的一头长发在床前飘荡着，她脸上媚态尽现，她的小溪在孟南强有力的冲击下带出了不少的水，把床单都流湿了好大的一块。

　　张娟已经情迷意luan，她不顾一切的扭动着身体，孟南持续的冲击让她爽得魂飞魄散，他为了彻底奴役这个充满ryu的少女，勇猛地向她发起了冲锋，他攻城掠池，不可一世，把那张床都冲得一晃一晃的。

　　这时，身下的张娟已经受不住孟南的大力冲击，她的呻lin声也变得微弱了起来。孟南知道她快要不行了，他那动作的频率更快了。张娟领略到了那yu仙yu死的滋味，她的身心都再也受不了那强烈至极的刺激，几秒钟之后，她再次”哎——”的一声jiao啼，修长雪白的优美大腿猛地高高扬起、僵直……，最后又酥软地搭在了孟南的肩膀上。那、柔若无骨、雪白jiao软的jiao躯一阵电击般的轻颤，从花房深处的花芯猛s出一股宝贵的蜜j玉y。

　　“好舒服，爽死我了！……”张娟jiao靥羞红着发出一声满足而jiao酥的叹息，她已经沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，她不住地低低地jiao喘着，高潮后的她全身更是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌luan不堪，yan丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火……

　　孟南为了把她送到更高的高潮，因此也就继续的在冲击着。张娟那绝美的脸蛋越发的潮红了，她的身子一阵阵的颤抖，花露弥漫，异香缭绕，崩溃在瞬间爆发，一声清晰的jiaolin从她的香口中发出，她颤抖的jiao躯猛的一紧，双手与美腿条件反s般紧紧缠在孟南强健的身躯上，jiao躯有规律的颤抖着。……

　　孟南见张娟不行了就把她放在了一边，然后把张蕊抱在怀里笑着道：“真是苦了你了，本来我是可以让你们两个一起爽的，但今天是你们的第一次，我想让你们都好好的体会一下做爱的乐处，要是一起做的话就跟猪八戒吃人参果一样了。”说着就吻上了她的小嘴。

　　张蕊一被孟南抱住就觉得有着一种很舒服的感觉，也就温驯的跟他吻了起来。孟南先从她那柔软的红chun开始，张蕊也把自己的嘴慢慢的迎上来，孟南温热的嘴chun压在她小巧的chun上，把舌头伸进她的嘴里，然后使劲的搅动，张蕊感觉一股暖流通遍全身，也就开始回应起来，孟南的手也没有闲着，先从她的肩头慢慢下滑到她的x部，她那两团雪白的馒头浑圆挺拔，鲜红的r珠已经被她自己玩得挺立起来了。孟南慢慢的用嘴含着轻轻的吸着，张蕊那光滑如雪、凝脂白玉般的r房在他的吸吮下开始鼓胀起来。

　　张蕊早就情yu高涨了，一被孟南抱住就意luan情迷了，她伸出白耦似的双手把孟南的头拉了上来，然后双臂环住了孟南的脖子就吻了起来，她伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，她的舌头在孟南的嘴里互相纠缠着，孟南左手搂着她光滑的后背，右手在她柔软的r房上缓缓的揉搓着。直弄的她jiao喘吁吁，心跳加速。她的全身却散发着少女特有的香气，情yu的燃烧使她的神情越发的妩媚了。

　　张蕊一被孟南抱在怀里脑袋里顿时就有了一种很清爽的感觉，当他把舌头伸到她口里的时候，那种又香又甜的味道令她马上就迷醉了，加上孟南那有技巧的挑逗，她不一会就意luan情迷了。她这时才知道才知道那些书上说的不是假话，真的是脑袋晕晕的，身体酥酥的，下面痒痒的，舌头麻麻的，心里甜甜的。那感觉真的是太美妙了。

　　孟南一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的r房，另一只手则在她的身上抚m着，鼻子则闻着她身上少女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴chun离开了她那红润的嘴chun一路向下滑了下去，然后就又停留在她那高耸的r房上，他尽情的在上面又tian又吸着，并把开始挺立的r珠含在嘴里轻轻的吸吮着。另一只手在她那另一颗粉红色的r珠上捻弄了起来，她那r珠上不但洋溢着处女特有的r香，还放s着迷人的魅力。她的r房不但圆润丰腴，而且还很有弹x，m在手里还真有点不想释手。

　　张蕊被他玩得浑身无力，嘴里断断续续的道：“你不要这样玩了好不好？我有点忍不住了。”

　　孟南笑着道：“你现在难受一点也没有关系，如果不好好的享受一下再开始做的话就对不住你的第一次了，等一下哥哥让你不难过就是。”说着就又含住她的r房吸了起来，她的r房细腻洁白，呈规矩的圆形，是那么的光滑而且毫无瑕疵，r晕和r珠是少女特有的粉红色，他先轻后重的tian吸着花生米大小的r珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会他就感觉到嘴中的r珠渐渐的挺硬了起来，而张蕊的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。

　　还是第一次被男人tian的张蕊非常敏感，在孟南那娴熟的舌功下全身都呗吸得颤抖了起来。孟南在那里尽情的享受了一会那而有弹x的r房滋味后就滑向了那柔软的平原，他的嘴在她的身上有条不紊的吻着。弄得张蕊腰肢轻扭，小屁屁摆个不停。他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得张蕊那高山上的两颗红莓更加的鲜yanyu滴，平原上留下了一层湿湿的y体，在那粉红色灯光的反s下闪耀着晶莹的光芒。

　　孟南的嘴chun愈吻愈低，最后来至她间胯间玉缝。张蕊一见他的举动死命地把双腿合拢道：“这里很脏的，你就不要玩这里了。”

　　孟南没有听她的话，他先在她的小溪上吸吮了一会，然后用指头在她小溪中间的小豆豆上撩拨了几下，那骤然而来的强烈骚动使她双腿登时发软，孟南没用什么力她的双腿就自动的分了开来。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 186-190

　　第一百八十六章引lang吃幼女七

　　孟南没有听她的话，他先在她的小溪上吸吮了一会，然后用指头在她小溪中间的小豆豆上撩拨了几下，那骤然而来的强烈骚动使她双腿登时发软，孟南没用什么力她的双腿就自动的分了开来。

　　张蕊喘着气道∶“不，不要弄那里，啊，要死了。”孟南笑道：“这是你的第一次，我还真想尝一下你的玉y是什么滋味。”说着就又含着她的小溪吸了起来。张蕊的小溪已经春潮泛滥了，孟南把她的玉y都吞进了早就的肚子里。

　　张蕊早就不堪忍受了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻lin着道：“我好难受，你就不要这样玩了。”孟南这时整个人都爬伏在张蕊的身上。这种r贴r的接触使张蕊不由的低鸣了一声。她觉得这个男人压在自己的身上很舒服，不但身体凉凉的，身上还有着一股又香又甜的气味。只是一想到他的那个大宝贝又有点怕怕的了，自己的小溪就这样小小的一条缝，能装得下他的那个大宝贝吗？

　　孟南知道她是真的忍不住了，她在边上看了这么久，又被自己玩了这么一会了，也是真的很难忍了，当下就就将宝贝顶在了她的小溪上。张蕊知道他的宝贝就要顶进自己的小溪了，她一边羞涩的张开了大腿，一边轻轻的道：“你要轻一点哦，你的宝贝那样大，我好怕。”

　　孟南在她的chun上吻了一下道：“我会的……乖，别怕，你姐姐的也跟你的小溪差不多，她不是一点事也没有吗？你看她刚才的样子就知道了，做起来是很爽的，就开头会疼一会。”孟南声音温柔，就如大灰lang哄着小白兔。

　　“不……还……还是不要了入。”张蕊还是有点害怕。她听说过，第一次会很痛，但姐姐先前的放纵与媚态好象不怎么痛啊？她乖顺的仰躺着，现在她可不敢象姐姐那般的主动，姐姐在他身上的动作她都看到了，耳中还能听到她荡人心魄的呻lin．床上剧烈晃动的动静更是令她心跳不已，特别姐姐那最后到达颠feng时的疯狂，张蕊都不敢想象自己是否也能象她那样，当真正轮到她自己的时候，夹杂着原始的渴望，她的羞涩矛盾之意也同时浮上了心头：“不……要……我……后悔了。”张蕊咬了咬chun，她感觉到宝贝接触到小溪的时候一点也不疼，而且还有一种痒酥酥的感觉。

　　“别怕，我会很温柔的。就疼一会就不疼了，我不骗你，你姐姐刚才不也没有怎么疼吗？”说着他的宝贝就前进了一点，他知道她的小溪里已经准备得很充分了，刚才自己就喝了她很多的玉y，进去一点是不会疼的。他心里很奇怪、但动作却没有停止，宝贝轻轻的摩挲着，时机只需要一刹那，但他还想弄清她不要了的原因。刚才都骚得那样了，怎么来真的了反而又不要了？

　　“我……讨厌你，恨你。”张蕊的身体颤抖着，这样销魂的摩挲很是舒服，她轻轻的迎合着，但嘴里还是说着违心的话语，她现在还真的下不了决心。

　　“……你恨我？我做错了什么吗？”孟南轻轻地顶了一下，小溪的花瓣温润的包裹了宝贝顶端，很是舒服。

　　“嗯……你走了以后就连电话都没有给我们来一个，你是一个薄情寡义的人，我能不恨你吗？”张蕊鼻息咻咻，好舒服的感觉，要是不疼就好了，就可以让他顶进去了。但小嘴里还是含糊的硬撑着：“我跟姐姐都好恨你……”

　　孟南知道她是在找借口，当下就笑着道：“你说错了，我怎么薄情寡义了？你们说过要做我的女人了吗？现在改一下，说爱我，以后我就不会丢下你了。”孟南凑着她的耳朵吐着热气，宝贝又迫进了一分，他要征服这个嘴里不服软的小丫头。

　　“不……不说。”张蕊快要窒息了，她已经感觉到宝贝在侵袭，她的身子一阵颤抖，触电似的快感传遍全身，这样的感觉真的好舒服！但嘴里吐着迷人的芬芳：“我没说……错……就……是恨你。”她现在有着一种想呻lin出来的冲动……

　　这个小丫头现在还在嘴硬，一定要让她求饶才行，她嘴里越反抗，孟南就越想征服她，而这样一来她也就不会觉得很疼了，此刻，他已经感觉到那薄薄的阻挡，他轻轻的试探着顶破女人那宝贵的处女膜。

　　张蕊这时感觉到了危险，她有了一丝害怕之意，想不到这个家伙竟然趁着跟自己说话的时候顶进去很深了，她想把他的宝贝退出来。但她的身体刚一动，身上的人动得闭她还要快，他觉得男人的屁股一动，自己就感觉到了一阵撕裂的疼痛。她不由jiao呼道：“啊……痛，不要……”她的手想推拒，却使不出力，充实的感觉已经占据了她的心灵深处……

　　“别……别动……好痛……”张蕊秀眉微蹙，她知道自己已经成了女人了，紧张，害怕，疼痛让她恢复了一丝灵智，她的美眸里有了湿气，自己的主要部位已经被这家伙占有了，只是没有觉得怎么疼啊？怎么会这样？要是早知道就这么一点疼就早让他的宝贝进去了。她却不知道她的小溪已经很湿润了，孟南的宝贝是一点一点的进去的，也就跟她姐姐一点一点的进去有着异曲同工之妙，当然也就感觉不到痛苦了，接着孟南又给她做了按摩，也就没有感觉到太大的痛苦了。

　　她的痛孟南清楚，怜香惜玉之心令他将宝贝一顶进去就给她按摩了起来，女人的第一次都会这样，她会疼是很自然的。他觉得自己真的很幸运，被自己采摘的都是很优秀的美女，有好几个还是十二三岁的小萝莉，而她们的第一次都被自己很轻易的就得到了。男人的虚荣之心瞬间占据他的x腔，再加上那紧凑温润的舒爽快感，他感觉有点飘飘然了……

　　张蕊的小溪可以说自从孟南给她tian小溪的时候就没有gan过，现在小溪里已经是泥泞不堪，因此，孟南的宝贝顶破了处女膜的时候可以说是一滑就到了底，他觉得张蕊的小溪是那样的紧凑、温润、滑腻，他愉悦的呼了口热气，那薄薄的阻挡没有让他停顿，一举就攻克了张蕊的那个小小的的关隘。

　　虽然孟南的宝贝很容易的就进去了，但他还是感觉到了她小溪的紧凑，由于孟南的宝贝太大了，张蕊也也明显的感觉到了痛苦，她除了眉头皱得很紧以外，整个身体都弓了起来，但这样的现象并没有维持多久，就在孟南给她按摩了一会以后，她的小屁屁就主动的摇了起来。孟南不觉的暗赞她的y荡，这对姐妹花还真的有点与众不同，看来是真的很骚了。

　　张蕊确实是很难受了，她感觉到不怎么疼就摇起小屁屁动了起来，小溪里又胀又酸，她只想得到最大的快感，她需要他狂暴的动作，此刻，满足充斥着她的身心，她最深处的yu火被引燃，现在她需要的是更猛烈的撞击……

　　孟南知道她很难受了也就没有怜惜的动了起来，他一边冲击着一边吸着她的红chun，张蕊闭着眼睛热烈地回应着他，她的情yu已经被完全的挑了起来，已经到了一发而不可收拾的境地了，全身上下的每一处都泛出了一层粉红。

　　张蕊这时已经完全迷失在孟南的攻击之中了，她的小屁屁也就用力的往上面顶着，孟南不但在感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，她的两个r房大小均匀挺拔，一尺八的小蛮腰纤细柔软，有着挺翘的小屁屁和修长的双腿，中间的小溪可爱，没有一g的杂草。全身的肌肤细腻而有光泽。她丰润红yan的嘴chun微微的张开，长长的睫毛轻柔的翼动着还真的有一种别样的风情，他用指尖温柔的嬉戏着那粉红色的草莓。张蕊在他温柔的抚摩下，粉红色的草莓渐渐的变硬了，呼吸也紊luan了起来。她的嘴chun略略的张开，露出了洁白的牙齿，从那微微张开的嘴里传出了微弱的呻lin声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得很温柔了。

　　张蕊现在终於明白什么叫“做爱”了：孟南的每次抽动宝贝不只是牵动了自己的蜜道和内y深处，还冲击着自己的整个的花瓣。那快感更是一浪高过一浪。而自己的身体则随着他一下一下的冲击而摆动，r珠则在这个男人的手里揉捏着，令她有一种说不出的舒畅。当孟南挺身尽量c入时，彷佛直抵着自己的心窝，她微闭着眼睛看着孟南如痴如醉地努力的运动着，他不仅遍游自己身体最隐蔽的部位，也开拓自己身体深处快乐的泉源。

　　张蕊深深的感激他的努力，希望他在自己的花房深处能得到如自己一样的快乐。孟南紧紧地抱着她，猛烈的上下冲击着她的小溪，张蕊但觉孟南的宝贝在自己的蜜道内不断地磨擦，那一波波的快感比刚才他吸着小溪的时候更要强烈了。她也就努力的配合起他来，她一动之下，发觉那快感比一个人动的时候更要强烈。于是她的动作越来越激烈了，r和r的撞击声还有y水的胶合声混杂在了一起，这声音更加的刺激着他们的情yu。他的屁股快速的冲击着，有时则是慢速度的在上面旋转着，弄得张蕊还真有一种yu生yu死的感觉。她像八抓鱼那样紧紧地盘在孟南的身上长长的吐了一口气道：“好美！真的太爽了。”

　　孟南看得意动神摇，他的身体紧紧压在张蕊的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了张蕊那纤巧的小腿，顺着那的小腿一寸寸向上m去，在她丰润的双腿上到处肆虐着。

　　他玩弄片刻以后一只魔掌又玩起了她那光裸的粉背，她现在的粉背虽然不是那么的洁白，但触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。接下来他就玩起了她那圆圆的小屁屁。她那丰腴的小屁屁浑圆的翘立着：他一边玩着她的小屁屁一边欣赏着她那笔直的美腿。

　　张蕊媚眼微闭。她饱胀的r房不断起伏着，呼吸也越来越急促了。难言的刺激感觉，酸、麻、痒，难以言语的愉悦让她发软的身体再一次的颤抖，怎么会这样？那妙不可言的、触电一样的快感真的太舒服了，难怪姐姐会爽得那样大叫了……

　　孟南见她这么兴奋就含住她的r珠吸了起来，张蕊的r房洁白细腻，没有一点瑕疵，r晕和r珠都是粉红色，他先轻后重的tian吸着她那花生米大小的r珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的r珠在他的吸吮下渐渐的挺硬了起来，身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。

　　孟南为了让她得到更大的快乐，就一边冲击着一边伸手揉搓着他那高耸的r房，他有技巧的由feng底开始渐渐的向feng顶袭去，最后还用手指捻动着她的两个r珠转着圈，张蕊的r珠还是头一次被男人这么揉搓，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来。

　　这种两面夹攻的感觉使张蕊格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着她的身体，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面，犹如鸦片一样麻醉着她的神经，使得她的屁股顶得越来越高了。

　　大床猛烈的动荡，张蕊的快乐颠feng来得很快，因为她已经被孟南撩拨到了崩溃的边缘，孟南强劲的冲击很快让她彻底崩溃，现在第二波更加强烈的浪潮袭来，这一次更延绵，更刺激，她长lin的声音经久不息，她的身体急促的颤抖，小溪出现了女人很难出现的蠕动，这种感觉差点让她休克……

　　孟南的冲击在她的呻lin声中愈加的强烈起来，他的动作更加的疯狂了。过了一会儿他把他的宝贝抽了出来笑道：“你真的很不错，竟然可以坚持这么久，现在我们玩一个新的花样”。说着就让她伏了下来双手撑在床上，然后从后面进入了她的小溪里。

　　张蕊虽然从来没有这样玩过，但并不代表她不知道那些做爱的姿势，因为现在差不多的少年男女都是看过黄片的。因此她也很想体会一下从后面进去的滋味，于是她也就乖乖的伏了下来。

　　孟南一只手抱上了她那汗湿的纤腰。然后将宝贝c进了她的小溪里用力的动了起来。这样的姿势让他的宝贝进去的更深，而张蕊的小溪里面则更加的充实了，他的进攻是那么的狂野，张蕊完全迷醉在和他的激情之中了。

　　躺在一边的张娟在喘着气．她的身体很酸软，她被孟南攻击得没有一点的力气了，调情的前奏已经令她处在崩溃边缘，那刺激的充实很快让她攀上了情yu的高feng，第一次与男人做爱来的很持久，她已经极度的满足，也感到极度的愉悦．她已经没有任何的力气，此刻，她需要休息，回味。她一边看着孟南跟张蕊在那里做着一边感到很是吃惊，他的宝贝真是太大了，她还真的不敢相信这么大的东西刚才就是从自己的小溪里拔出来的！刚才自己真是昏了头了，要是清醒的话，一定是不会把那么大的东西塞进自己的小溪里的！

　　孟南先是慢慢的动着：然后慢慢的加快了速度，他的小腹在她的屁股上啪、啪的撞击着，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达她的花心深处。在那一阵阵快感的冲击下，张蕊拚命地向后顶挺着，旋转着玉臀，她真的很不错，要是一般的女人在孟南做了这么久以后早就一败涂地了，但她虽然被孟南gan得水都流到了腿上。但她却还在那里坚持着。她y荡的迎合着，孟南还真没有想到一个小萝莉会坚持得这么久。

　　第一百八十七章引lang吃幼女八

　　那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达她的花心深处。在那一阵阵快感的冲击下，张蕊拚命地向后顶挺着，旋转着玉臀，她真的很不错，要是一般的女人在孟南做了这么久以后早就一败涂地了，但她虽然被孟南gan得水都流到了腿上。但她却还在那里坚持着。y荡的迎合着，孟南还真没有想到一个小萝莉会坚持得这么久。

　　张蕊一边往后面顶着一边呻lin着，她的呻linjiao柔婉转，jiao躯扭动luan颤，她没有想到会有这么爽，难怪姐姐会爽得那样的忘形了。只是自己还这么小就已经成为了他的女人，是不是太随便了一点？但一想到学校里很多同学也有了男朋友也就心安理得了。

　　张蕊用力的迎合着孟南的进攻，她的配合总是恰到好处，这小丫头还真是无师自通，每一次的迎合都很到位，她的胳膊环住了他的脖子，她修长美丽的大腿缠住了他的腰身，一阵阵的冲撞带给她无比的愉悦刺激，她需要得到女人最大幸福，在这男女最为亲密的运动中，她尽力的配合着他，因为只有这样自己才能得到最大的快乐……

　　孟南就抱着她的腰用力的顶着。小丫头那一双修长优美、雪白浑圆的jiao滑大腿就随着他的c入而颤抖起来，她那一颗芳心已经沉浸在被孟南挑逗起来的狂潮yu海的y潮中，她已经忘记了一切，只是努力的扭动着自己的身体。

　　孟南抽送的动作越来越快，越来越重，张蕊被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼，她银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。

　　不一会张蕊就在孟南的冲击候下连站都站不稳了，孟南见了就笑着道：“我们换一个体位好了不好？我看你连站都站不稳了。你最好是不要用力，这样你就可以支持得久一点，有我一个人用力就够了。”

　　张蕊红着脸呻lin着道：“我也不想用力的，但不知道为什么你一动我也就跟着动了，我想，主要是太刺激了的原因，我就是想不动都不行。我也想多做几个体位，换我在上面做好吗？我也想跟姐姐一样的在上面做一会。”

　　孟南笑着道：“你想怎么做都行，我听说有的人在激动的时候会做出一些下意识的动作来，看来你也是这样了。”说着就把她抱了起来，自己坐在了床上，然后把她转了一个三百六十度，这样他们就成了面对面坐着了。

　　张蕊一换了体位就又有点迫不及待的套动起来，孟南笑着道：“看来你是一个喜欢主动的人，这是跟你的x格有关的，你还真不会偷懒。”说完也就用力的配合其她的动作来。他一边动着一边在张蕊的头上吻了起来，他从张蕊那白嫩的额头开始，然后亲吻着她那弯弯的柳叶眉、明亮的、但此时却微闭的大眼睛。接着是直挺挺的小瑶鼻跟俊俏细滑的瓜子脸。张蕊的呼吸又开始渐渐地加重起来。当孟南将自己的chun贴上她那湿濡濡的红chun时，她竟然有及待和他吻了起来，两人的舌尖很快便缠绕在一起。

　　张蕊一边跟孟南热吻着一边缓缓地套弄着孟南的宝贝，她闭目凝神、满脸春色。两手扶着孟南的肩头，小屁屁上下轻缓地起伏着，细细品味着那宝贝向上顶入自己身体内的美妙滋味。

　　“噢……”当孟南的chu大的前端触及她的小溪深处时，她不由再次发出一长串令人销魂蚀骨的呻lin。逐渐地，她似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式，不但套弄的幅度愈来愈大，她的小屁屁也不时地摇摆和旋转一番。这些举动让身下的孟南乐得是连声叫好，他伸出一双大手向前抓住她的一对香r，把两个的大波挤压成一团。然后使劲地揉搓着，想把那两粒鼓涨涨的大r球玩爆开来似的。他呼吸着张蕊鼻间呼出的香甜的气息，着美女的甜美香津。然后微微用力的用牙齿噙住美女的舌g轻咬着，大力地着她的舌尖。他将张蕊的香津尽可能地纳入自己的腹中。

　　她们接吻之时，两具赤裸的身子也温柔地厮磨着、轻缓的起伏着。孟南在把她的上面吻完了以后就转向了下面，他由上而下的轻吻着张蕊那的脖子、圆滑的双肩，接着就直接用chun舌起那对柔软、雪白、jiao嫩的r房来。

　　“嗯……张蕊微闭着双眼，chu重地呼吸起来。显然她很受用孟南对她r房的吸吮。当孟南用舌尖在她那yan丽、敏感又细小无比的可爱r尖上轻挑时，张蕊竟舒服得张嘴叫了起来。她感觉到那快感就象海潮一样，那快感的波浪一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，房间里那“噗叽、噗叽”的响声此起彼伏的响着，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，头上的长发在空中飞舞着。

　　处于双重刺激下的张蕊则主动地低头去寻求孟南的舌头，以求能得到更多的满足！在两次热烈的长吻以后，张蕊便尽情地开始在孟南的身上驰骋飞奔起来。从两人jiao合处涌出的y体不断的流出来，侵湿了孟南的小腹和大腿。孟南这时再也无法控制自己的激亢，在下面撑着直起身子。双腿及臀部一收一翘地大起大落的动作着，直将张蕊的身体摇得晃动不止。顿时，啪啪的声音重新响起，充斥回荡在整个房间。虽然张蕊的jiao躯早已瘫软如泥，不过她始终在他身上配合地摇动着。随着孟南在下面抬起身子所用的力道越来越重，她开始一边luan踢luan抓、一边歇斯底里的大叫起来。

　　孟南见状更是疯狂地力挺动着自己的宝贝，猛地加速了数百下攻击。她上下套动的速度也越来越快，拼命迎合着他的进攻。“嗯……噢……嗯……噢……”张蕊嘴里发出一阵阵快乐至极的大叫。孟南听后觉得舒服极了。女人叫得越凶，男人就越有成就感。

　　孟南用力的向上冲击着，两个人的身体不停的发出“啪……啪”的声音，孟南觉得她的声音和身体之后的撞击声音是世界上最动听的天籁之音，比那些明星唱的什么歌要好听多了，因此他的动作越来越快，张蕊的呻lin声也就越来越大了。

　　张蕊的蜜道温热柔润，不断压迫紧咬着孟南的宝贝，像是要把他的宝贝咬断留在里面一样，无与lun比的快感一阵阵的袭来，孟南快意的顶着，每一下都直达小溪的最深处。他的攻击强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他的宝贝的无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着张蕊的小溪，她被那一的快感冲击得忘乎所以了！

　　“啊。好美，好姐夫，你小姨妹……不行了，你真的太……b了，你的小宝贝又要高潮了！”张蕊jiao靥羞红，玉颊含春地jiao啼婉转，被那从未领略过的销魂快感冲激得yu仙yu死，羊脂白玉般美妙细滑的jiao软随着他的抽动、c入而一上一下地起伏蠕动着，回应着孟南带给她的快乐。

　　突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，一股强而有力的热流s了出去。她那平滑如玉的小腹极力的向上挺起，紧紧地贴住孟南的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的宛如八爪鱼似的纠缠住孟南的身上，俏脸抽搐着“啊！”地浪叫了一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自她的深处有如泉涌似的直喷而出。她眉梢带春，媚眼微张，yan绝人寰的jiao靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了她人生的第一次。

　　孟南见她了就用力的gan了起来，他想把她送到那的顶feng，张蕊那修长雪白浑圆的优美猛地高高扬起、僵直，最后又酥软地落在了孟南的肩膀上，一双柔软雪白的纤秀玉臂也般紧紧抱住他的肩膀，十g羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被yu焰和jiao羞烧得火红的她迷luan的高声尖叫道：“好爽！我不行了！看样子她的高潮也似乎此刻才进入最后的巅feng，她浑身、两脚急跺。一双玉臂在空中胡luan挥舞，整个脑袋摇晃如翻滚中的铃鼓，那蓬乌黑湿润的长发前抛后甩，幻化出一幅y靡yan绝的欢爱景致。

　　随着张蕊高潮的来临，她的呻lin的声音一阵高过一阵，而孟南也在这声浪语中获得了莫大的满足感，伴随着从宝贝上传来的快感他也就更加的兴奋起来。他调整了一下姿势，用双手抱着她的屁股让那蜜dong更贴近自己的宝贝，然后更猛烈的冲击那已是洪水泛滥的小溪，直到张蕊没有动了才停了下来。

　　过了好一会儿，不住喘息着的张蕊才平静了一点，她的嘴里发出一声酣畅无比的叹息，整个人这才放松下来。软绵绵地倒在孟南的怀里，将那汗涔涔的身体趴伏在孟南怀里不断的喘息着。孟南深深的吐了一口气，静静地享受女孩趴在自己身上的那种柔软舒服的感觉，任凭她满身香汗浸湿着自己的皮肤。张蕊又累又倦，夹杂着后的轻松倦极yu眠，躺在孟南身上一动都不想动了。

　　而作为采花老手的孟南则还是j神百倍，再次搂紧了张蕊的身子在她耳畔腮边温柔地轻吻起来。张蕊也柔顺地抱着他，享受他那温柔的温存。时间仿佛冻结了，就像是天长地久般的感觉，两人都好像要在这一刻中拥抱永恒！经过这场惊天动地的欢爱，张蕊的身心全被这个男人征服了！孟南温柔的手段与旺盛持久的能力让她yu仙yu死，她的神情又恢复了春天般的生机，开始沉溺在ryu的快感里。没有经验的她第一次体会到放纵的情yu竟是如此甜美，再也舍不得离开他了！

　　两人温柔的厮磨，享受着激情后的温存，彼此间的身体还舍不得分开，孟南就这么抱着她柔软的身子，他一点都不嫌弃她身上的汗水，还用舌头在她的身上温柔的tian吸着。张蕊也很喜欢这种被他拥有的感觉，她现在已经完全接纳了他的所有……

　　孟南的chun角有了笑意，他知道这个任x的小丫头已经被自己完全征服，小麻烦以后再也不会给自己找麻烦了，一箭双雕，一举两得，今晚还真是赚大了。

　　“……讨厌，你笑什么？”张蕊轻轻的掐了他一下，但没用力，小丫头那小辣妹的作风又重现了。

　　“我笑了吗？”我才不过想笑而已。”孟南对这个小辣妹还真的有点凛凛的，他知道主要是张颖把她形容得有点邪乎了。照张颖说的话来看，这个小辣妹想要做什么事是从来都不计后果的。

　　“哼，你都笑出来了，g本不是想笑而已。你在笑什么？”张蕊脸蛋红红的，她想起了刚才自己在紧要关头的激情y叫，自己的动作是不是太放纵了点？他该不会笑自己是一个小y妇吧？

　　“我……在想，你以后不会再恨我了吧？你现在已经是我的女人了，以后我就会来找你做这样这样的事了。你喜欢做这样的事吗？你可要说清楚哦，要不以后我不来找你的话就又会恨我了。”孟南chun角带笑，想起她刚才做爱的时候的那个y荡的样子，就想再逗一逗她。

　　“谁说不恨你，我还恨，现在你要了我的身子，你以后要是不来找我了就更恨你。”张蕊的美眸里有了羞涩的情意，想到要他再来找自己做这样的事，她脸蛋上的红潮再也消散不了，真的太羞人了。

　　孟南在她的chun上吻了一下笑道：“你今天既然给我说清楚了，以后我就不给你恨我的机会了。”接着就咬着她敏感的耳垂往她的耳朵里喷着热气，小声而又温柔的说道：“我给你一个机会，以后一辈子都做我的女人好不好？这样我就可以教你一个来惩罚我的绝招，我一忘记你了就拿来惩罚我。”

　　“好啊……”张蕊想也没想就应了一声，接着就觉得有点羞人了，忙她缩着脖子转移话题道道：“……别亲了，好痒哦……你好讨厌哦……连这样羞人的话都说的出来。”张蕊觉得耳朵里真的好痒，她很敏感，还真受不了这种刺激的撩拨。

　　孟南笑着道：“那你是答应做我的女人了？有了你这样的美女做老婆，我真的好高兴，我还真要好好的感谢你才行。”说着就吻上了她的小嘴。他们的经验已经很丰富了，在相接的一刹那，两条滑腻的软舌很熟练很亲呢的缠绕在一起。同时，张蕊没有忘记他提出的问题，他会这么主动的说出惩罚他自己的绝招吗？他是不是犯傻了？很快，小丫头就感觉到了一丝不妙了。此刻．她感觉自己的小溪里有了变化。他的宝贝又在蠢蠢yu动了。

　　“你……gan嘛啊……我还没有恢复呢。”张蕊知道他的宝贝一直把自己的小溪涨得满满的，停了这么一会也觉得有点又胀又痒的感觉了。而她也已经被他的温存撩拨得很动情了，小嘴里虽然下意识的在抗议。心里却一万个想要了。

　　孟南笑着道：“我不是说要教你一招吗？现在我们就来实验一下。”说着就往上面顶了起来，他一边动着一边笑着道：“以后我如果把你忘记了的话，你就让你的小溪来咬我的宝贝，这样你不但惩罚了我，自己也很快乐，我这个主意不错吧？”

　　张蕊已经被孟南玩得x大发，积聚已久的情yu都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的屁股用力的套动着，丰软滑嫩的豪r在急速的抖动着。她那jiao美的身材以及修长滑白的大腿都布满了汗珠，她一边扭动着柔软的肥臀，一边喔……嗯的y荡的呻lin着。孟南的手在她那曲线的胴体上抚m着。

　　啊啊……你这个家伙不是个好东西这是惩罚你吗你太可恶了。张蕊这时已经一片晕眩，这样的感觉真的太爽了！她那鲜红的柔嫩樱chun一声jiao媚婉转的jiao啼，孟南见她这个y荡的样子就在她的屁股上怕了一掌笑道：“这样舒服吗？这样的惩罚大家都很舒服，既然大家都很舒服又有何不可？”

　　“啊……好舒服……你的……宝贝……顶得……我太舒了………以后我就这样惩罚你好了。”张蕊那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，因为流汗的关系，她那的背部闪着细细的光点，臀部则大力的套动着。她一边呻lin着一边断断续续的叫道：太舒服了……我从来……都没有……这么……舒服过………怎么会……有……这么爽？

　　第一百八十八章引lang吃幼女九

　　孟南听了张蕊的话以后小着说道：当然很美了，要不就没有你们多的人做这样的事了。他贪婪地吸着她的r房，手则在她那x感的上抚m着，而底下的宝贝则在她的小溪里感受着那一片温暖。张蕊在他的三面夹攻下屁股扭动得更快了，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着他的身体，头向后仰着，露出了雪白的脖颈。她的手抱着孟南的脖子，抬起她的小屁屁用力的套弄着孟南的宝贝，把孟南那c到尽g的宝贝一下一下的吞吐着，白白胖胖的小溪在孟南的小草上磨擦着，接着她挺动着把白嫩的r房送到孟南的面前，把那粉红颤动着的r珠凑到孟南的嘴前。

　　孟南见她把r房放到了自己的面前就张开嘴含住那粉红色的r珠吸tian起来，他吸着张蕊的r珠，而张蕊的花心则吸着孟南的龙头，她那迷人的小屁屁一边套动着一边呻lin着道：”好哥哥……我好舒服……你真的……太会玩了……我…快……顶不住……了！”她口中虽然这样说着，但却不停的挺动着她的小溪，让孟南的宝贝在她的蜜道里快速的进出着，小溪里的泉水则顺着孟南的宝贝一股股的涌了出来，高潮一波又一波的冲击着她的身体。她紧抱着孟南一边套动着一边呻lin着道：”“你太强了喔……好痒……好舒服……啊！……你小姨妹又快顶不住了。”

　　孟南见她还有力气叫就知道她还有j力做下去了，他听着她那y糜的呻lin声不觉更加兴奋了起来，他用一只手微微支起身体，然后把身子弓起来又张开嘴将她的另一个r房给含了进去，只不过这一个也是一样，尽管他怎么努力都只能含住一小部分，但是他还是用力地把那个大家伙往嘴里面吸着，由于这一次的力用得大，张蕊被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来。她用手紧紧地抱住他的头，把他的头拼命往她的r房上压下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着。随着她身体的扭动，孟南觉得底下的快感更加的强烈了。

　　张蕊在疯狂的扭动着，接着就见她急剧的扭动了几下后，松开了差点让孟南窒息的抱着头的手，嘴里大口的喘气，而她的小溪也随着呼吸的频率有规律的收缩着。

　　孟南见张蕊高潮了就停了下来，伸出手在她的身上按摩起来，他现在还没有尽兴，这样的小萝莉如果不久玩一会就有点对不住自己了。高潮过后的张蕊那清丽脱俗、羊脂白玉般的脸蛋红晕满脸，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香chun微微张开，隐隐可见洁白的贝齿，从嘴里吐出着急促的呼吸，如兰的口脂幽香一下一下的拂在孟南的脸上，虽然很淡但却中人yu醉，孟南冲动地又将嘴chun吻上她的红chun吸吮起来。放在张蕊身边的那只色手也顺着她那柔滑的曲线往移动，然后放在圆圆隆起的臀丘上，然后用手指在她的股沟中轻轻的移动着。他可以清晰感觉到肥美的雪球微微颤动，耳朵听到听到她的小瑶鼻的jiao哼，接着他的手指就在她的菊花上按摩起来，小萝莉瑶鼻中的jiaolin顿时连成了串。他的左手也擒住一只圆挺的圣母feng，拇指轻轻刮过jiao嫩的r珠，惹得她yan丽的胴体一阵阵轻颤。

　　张蕊在孟南的按摩下已经恢术复了体力，孟南这样一玩她就又春情涌动了。而孟南的两只坏手在r房与美臀之间如此肆虐行动更是让她情yu大动，接着她就开始了新的进攻，这一次她的动作并不像刚才那样如暴风雨般的猛烈，她的小屁屁缓慢的动作运动着，慢慢的抬起来再一下就坐下去。

　　现在的小美女一脸的情yu，大大的眼睛中也是水汪汪一片，可能是她感觉到这样还是不够劲，于是她那浑圆的又开始有节奏的快速套弄起来，同时一声声满足的jiaolin也从她的樱桃小口中不断发出。

　　品味着美女的慢唱低lin，孟南也快速的动作了起来，张蕊在他的动作下大声的尖叫着，只是那尖叫中充满了满足和快乐。孟南快速而规律地动着，张蕊的在猛烈的冲击中上下甩动，随着他的动作，她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。

　　张蕊那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的上散开，孟南的手继续在她的身上抚摩着，手指仿佛带有魔力般的抚m着她光滑细致的大腿，张蕊被他玩得全身都不停的战栗着。她的额头上已经渗出细密的汗珠，衬得那细腻的肌肤越发晶莹剔透。她觉得孟南的冲击越来越强烈了，他那chu长火热的宝贝在强烈的冲击着自己小溪，满满的、滚烫的、深深的刺激到了自己身体的最深处，那种和充实立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有过的，因此，她的小屁屁也就套弄得更快了。

　　孟南看着张蕊那个y荡的样子更加的兴奋了，他一边冲击着她的小溪，嘴里吸吮着她的，还腾出一只手抚m着她x部那饱满的，那里，手感极好，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着feng顶的，张蕊不住的呻lin着，身体也扭动得更快了。

　　孟南觉得她的小溪越来越紧了，那湿润温暖紧紧包围着他的宝贝，他知道她快要了，因此他加快了进攻的速度，他不停的进进出出，他感觉到张蕊的小溪越来越热越来越紧，jiao媚的呻lin也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，张蕊的喘息声也越来越急促。那种舒服的感觉使得他差一点就叫了出来。

　　快感就像熔岩一样，滚热的烧遍了张蕊的全身，使她失去了女人固有的矜持。那光滑柔润的胴体，色香r嫩那粉红的粉颊，结实而富有弹x的r房，及那而jiao嫩的花瓣都在颤抖着。孟南见了就又把速度放慢了，他不想她这么快就不行了，接着就又吻上了她的樱chun。

　　张蕊的眼睛微闭着，四片嘴chun紧紧地合在了一起。她的香舌又嫩又软，尖尖地在孟南的嘴中有韵律的滑动，孟南亦用舌头翻弄着。当他将舌儿伸入张蕊的口内，她便立刻起来，她的小舌是那样香甜，让孟南如痴如醉。渐渐地，张蕊狂吸起他的舌头来。而且一次比一次用力，她的粉脸更是红透了，像个熟透了的苹果般。

　　张蕊现在已到达那忘我的境界了，已经忘记了自己还是一个小女孩，忘记了正在旁边当观众的姐姐。而张娟也为自己妹妹的y荡的表现而看呆了，看着孟南跟妹妹不断地变换着jiao欢的体位和姿势，如此火辣的场面让她看得目不转睛。不过有一点她是清楚的，那就是张娟刚才做的时候一定也是和妹妹一样的y荡的！

　　渐渐地，张蕊再次到达了临界点，蓦地她紧紧地搂住了孟南，身体一阵抖动，呻lin声也一下子高亢了起来，孟南只觉得在花房里的宝贝被紧紧的包裹了起来，而张蕊的蜜道里面则一阵抖颤，然后一股热浪袭上了龙头。

　　张蕊高潮之后，屁股也停止了扭摆，只是嗯哼的呻lin着，她似乎是在静静的享受着，享受着高潮的美感与舒畅，不一会她就疲劳的在孟南的身上睡着了，孟南见了就把她抱到了一边，他刚要起身就见张娟一下就爬了上来，用小溪把他的宝贝套了进去。

　　张娟在边上看得又很难受了，因此，一见张蕊下去了就爬到了孟南的身上。孟南看到张娟慢慢的蹲下，看到自己那g一柱擎天的chu大宝贝的前端紧紧的抵在她的花房花瓣的中央处，然后她深吸了一口气，慢慢的坐下来。看着自己的宝贝慢慢的挤开了她的幼嫩花瓣，随着她屈腿坐下的动作，慢慢的被她的小溪给吞进去了，而自己的宝贝则进入了一个十分熟悉的温软湿润的地方，接着而来的是一种很舒服的感觉。看着自己的宝贝一寸寸的进入她的花瓣中时，孟南感觉到她的蜜道仍如刚破处一样的紧窄。处女的小溪还真有点不一样。

　　张娟一边坐下去一边皱着眉头轻声的呻lin着道：“怎么还有点疼……好长……好chu……好烫……我有点受不了。”孟南笑着道：“你刚才做过没有多久，当然还有点疼了，以后就不会有这样的感觉了。”

　　不知不觉间张娟就把孟南的宝贝完全的吞了下去，接着就疯狂的挺动起来，还夹带着不停的浪叫声。孟南也没有闲着，一边用舌头在张蕊那光洁无暇的r房上画圆圈或tian着她的r珠，一边将宝贝狠狠的往上顶着，配合着张娟的顶挺。另一只手手也没有闲着，握住她的r房用力的搓揉着。

　　前所未有的强烈快感已经完全的掳获了张娟全部的身心，一次又一次的沉浸在欢爱的快感中而无法自拔。孟南意气风发，j神大振，勇猛的向处女地进行着第二次开垦。每当他的宝当触及到花芯时，张娟都会全身兴奋起来，她的双手死死抓住他的肩膀，脸上汗水淋淋，yan丽的嘴chun急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。她闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望孟南再一次撞击她的花芯。

　　张娟原来那生涩的表情已经消失，开始主动起来，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住孟南的小腿，摇动着柔软的腰肢：有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺：与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，两人在床上开始了一场惊天地、泣鬼神的大战……

　　孟南见她这么骚，情yu也高涨起来，她抱着张娟的腰猛烈的撞击起来，张娟爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，jiao靥更是火红般的jiaoyan，晶莹玲珑、秀美jiao俏的瑶鼻渐渐开始jiao啼婉转、她忘情地呻lin着，挺着屁股一上一下的套动，双手拼命的搓揉着自己的，兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！

　　张娟这忘情的媚态确实够香yan、够刺激，孟南一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条雪白修长的，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。她x前那雪白的r房随着屁股的摆动不停的上的荡漾着，她语无lun次地浪叫着。上下套弄的速度也越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花初绽，红yanyan的樱chun启张不已，她jiao喘吁吁，声浪语不绝于耳的大叫着。

　　孟南见她这样骚了也就没有顾及怜香惜玉了，他伸手搂住张娟的jiao臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的宝贝顺势直接挺入幽谷的深处，他一手搂着张娟的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的。昂扬的宝贝在张娟那美丽紧缩的幽谷中狂野的运动着，带动着张娟的身子一顿一顿的，这大幅度的磨擦已经足以带给他激烈的快感。他可以舒服地躺在床上，一边享受着张娟窄小而有弹x的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁jiao挺的，更不时地逗弄feng顶上那挺立的r珠。充分感受着滑腻紧缩的小溪的紧窄和丰润jiao挺的给自己带来的快感。

　　张娟伏在孟南的身上，气喘吁吁地耸动着屁股，宝贝在小溪里进进出出的运动着。她微张着嘴，半闭着眼jiao喘着，的屁股直摇，嘴里不停地浪叫着：“嗯嗯……老公…妹妹……好爽……用力……啊……太舒服了……”

　　在孟南的大力动作下，张娟觉得无比的充实和舒服，阵阵的快感透过俩人的jiao合处传来，她已沉沦在无边的yu海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，两人的结合处迅速而频繁，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，张娟不住地呻lin吼叫起来，和着两人的碰撞摩擦声，一时间声四起……

　　他们忘情地沉溺在ryu海中彼此寻找着快乐，当又一波高潮来临时，张娟一阵急促地jiao啼狂喘，‘啊……啊……’一声声美yan哀婉的撩人jiao啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的猛地紧紧缠着孟南的身体，小溪一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进了孟南肩头的肌r中。

　　张娟的蜜道开始收缩起来，蜜道紧裹着孟南的宝贝吸吮着，她白嫩的美腿紧紧的绞缠住孟南的腰，子g颈紧紧咬住孟南那宝贝的g头，一股股的泉水狂野的喷上了孟南的宝贝，她的四肢紧紧的纠缠着孟南的身体，嘴里大叫着道：“好哥哥………你妹妹……又……高潮了……我不……行了……她那美丽的被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”，她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻lin。不久，她就仰头呻lin了一声，把头靠在了孟南的肩膀上，jiaoyan的红chun在他耳边jiao喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股泉水从小溪里泉涌而出，她现在是要动的力气都没有了。

　　以后的张娟没有一点的力气了，孟南抱着她躺在自己的身上，他两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠chun，tian着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和张娟的眼神jiao会了，那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他。孟南一边吻着她chun一边问道：”小宝贝，舒服吗？“

　　张娟羞红着脸点了点头。刚才的激情，她似乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，自己在妹妹面前就跟他luan来，是不是太y荡了一点？但这个想法也就昙花一现就被自己否定了，在他恣意的玩弄下，任何人也是抗拒不了他的诱惑的，因为那快感实在是太强烈了！而他又是这样强，自己跟妹妹两个人都不是他的对手，两个人在一起也就一个人要好多了。她知道自己已经被他征服了，以后自己还真的是离不开他了她那迷人双眸不由的轻轻地阖了起来，他的吻是那样的舒服，自己的心都醉了她的jiao躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力

　　孟南见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜yan的小嘴微微的张着，孟南的舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了她那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌起来。

　　张娟现在要动的力气都没有了，竟然在孟南的热吻下睡了过去，孟南知道她是累成了这样，当下也就把张蕊也抱在怀里，两个大美女一左一右的趴伏在宽厚的x膛上，两人美眸紧闭．chun角挂着一丝甜美满足的笑意．乖得像小猫mi，两张jiao美的脸蛋随着他呼吸的起伏而起伏．两个大美女睡得好香，惹人爱怜。

　　孟南轻轻摩挲着两大美女乌黑飘逸的长发，又顺着那散发着香气的长发抚摩到那裸露的香肩之上，入手滑入凝脂．温润柔嫩，还真是一对让人迷醉的姐妹花。老天真是待自己不薄，竟然让自己碰上了这么多美丽的女人！他的心里充满着温馨的感慨。

　　第一百八十九章祖孙同遭殃

　　孟南轻轻摩挲着两大美女乌黑飘逸的长发，又顺着那散发着香气的长发抚摩到那裸露的香肩之上，入手滑入凝脂．温润柔嫩，还真是一对让人迷醉的姐妹花。老天真是待自己不薄，竟然让自己碰上了这么多美丽的女人！他的心里充满着温馨的感慨。

　　这时已经夜深人静了，但孟南的听力是很好的，就在这个时候孟南听到浴室里传来了水响声，他一听就知道这是有人在洗澡，当下不由的想起了张颖，自己怎么把她给忘了？虽然昨天才跟她做过，但她这样的女人的xyu是很强的，就是一个晚上做几次都没有问题，自己既然来了这里就要把她喂饱才是。当下就把张蕊姐妹放好，连衣服都没有穿就向浴室走了过去。

　　他刚走到那个浴室的门口就听到里面传出哗哗的流水声，他知道这里就自己一个男人，里面既然有水声那一定是张颖在里面洗澡了，他的脑海中不由的浮现出美女洗澡的样子，心里荡起一圈圈的涟漪，不由心驰神荡，浮想联翩。

　　孟南的嘴边这时浮现出了一线促狭的笑意，一看就知道他是明显的不怀好意了。他几步来到浴室门前，哗哗的流水声已经消失，却让他更加的心痒难耐，他伸手推开门，一股充满芬芳的气息扑面而来，他的眼睛就在这股香气中搜寻起里面的美女来。

　　浴室里面既有淋浴设备，还有一个大浴池，这个浴池长宽约有五米，浴池占去了浴室里面一大半的空间，清澈的池水中站着张颖，此刻的她仿如一位缥缈于云端的仙子，晶莹白洁、若羊脂白玉凝成的肌肤辉映着玉汤碧水，天鹅般优美的粉颈，晶莹如玉的圆润香肩，雪藕般白腻润圆的玉臂藕肢，身形如照着孟南的爱好设计出来一样的润圆流畅。她的骨r丰盈，匀长优美的身材足以使人心荡魂飞。浑身上下显示出优雅绝lun的美妙曲线，全身上下都充满着迷人的魅力，点点晶莹如明珠碎玉的水珠附在水桃般丰盈的美妙jiao躯上，泛着青春、成熟、瑰丽的光泽。

　　美女一见有人进来就抬起了爬美丽绝lun的小脸，一见孟南就蹲到了水里，还将一只纤美如玉的素手按在美好的r房前惊呼道：“你是谁？…快一点出去，你没有看到有人在洗澡吗？”她那吹弹即破的jiao嫩小脸透着樱桃般的粉红色，泛着迷茫醉人的光晕，柳眉下美眸烟雨朦胧地瞅来，流星般划过一道柔似水、媚入骨的眼波。

　　孟南嘴角的坏笑越发的浓郁了，双目尽情浏览着美人出浴的美景，他一边跨进浴池一边轻声笑道：“给你搓背啊。我们今天就好好的洗一个鸳鸯浴，已经两天没有跟老婆亲热了，我好想你哦。”

　　坐在浴池里的美女是张颖的母亲钟怡，其实孟南是能够分清她们母女谁是谁的，因为他的鼻子太灵敏了，一点不同的气息他都能够闻出来，只不过他是先入为主的把张颖当钟怡了，现在一听她的声音就知道她不是张颖了，只是觉得这样的美女自己如果不拿下来的话，就有可能被别人抢去了，因此也就将错就错的把美女抱在了怀里，并在她的身上抚摩起来。

　　钟怡是张颖叫来帮着照看张娟跟张蕊的，因为她明天要出差，就把母亲叫了过来，她是要她母亲每天才过来的，因为她母亲很漂亮，怕孟南对她母亲有非分之想，而明天一早他就要跟自己去上海，肯定是见不着母亲的，这样一来就很安全了，但她没有想到的是她母亲晚上就来了这里。

　　张颖给钟怡打电话的时候钟怡正在参加一个晚会，直到晚会结束才回家，她喝了很多的酒，想到明天一早要过来还不如住到女儿家里去，这样明天就不要早起了。平常张颖出去的时候都是她在帮看着这个家的，她有这个别墅的钥匙，因此也就直接的来了这里。

　　钟怡进来的时候就见家里的人都睡了，她本来是洗过了澡的，只是应酬了半个晚上身上又汗津津的了，当下就进了浴室。由于家里都是女人，也就没有把浴室的门锁上。但她刚洗了一会就见进来了一个男人！也就本能的蹲在了水下并用手挡住了自己的r房。

　　钟怡虽然有了几分酒意，但她的头脑还是很清醒的，虽然孟南是赤条条的进来的，但他那英俊的样子，完美的身材把她看得不觉的愣住了：这不是自己梦中情人的样子吗？自己一直在找一个这样的人，就连舞厅酒吧这样的公共场所都没有放过，但这么久了都没有见到一个自己想要找的人，想不到这个采花贼倒和自己的梦中情人是一个样子。

　　钟怡还真把孟南当成了采花贼，因为自己的女儿这么多年都没有找过男人，也没有一个男人在这个别墅过夜，而她也不会找一个十多岁的小孩子做自己的丈夫的，这个小家伙看去稚气未脱，一定是被自己的女儿迷住了而来强j。ian她的。自己的女儿这样美，就是那些成年人看了都会动心，迷住一个小孩子那是不费吹灰之力的。再说张娟跟张蕊都是这样的漂亮，也许是来强j。ian她们两个的也不一定，自己跟她们三个也差不了多少，把自己当成她们三个中的一个也就不奇怪了。

　　钟怡既然把孟南定位成了采花贼，当然是不会对他有好感了，当下就在想着要怎么抓住这个采花贼，这个家伙一定要抓住才行，要不以后对小蕊她们是一个很大的威胁。只是现在自己赤身裸体的，这样去抓住他自己的名誉也要受到损害，她还真不知道要怎么办才好。就在这时她看到这个小色lang下了水，看来自己不牺牲色相都不行了。

　　孟南一进水里就伸手将钟怡搂住了，他将美女那柔软jiao美的jiao躯毫无空隙的贴着自己的身躯。如绸缎般无比的滑腻温润感滑入心田，醉人的芝兰幽香顿时熏得他心中一荡，搂抱她的手在她那比绸缎还光滑的粉背上抚m起来……

　　就在这时他的心头一凛，一指就点在了美女的身上，钟怡顿时就僵在了他的怀里，她的膝盖就弯在了孟南的宝贝前，只差一分就顶上了孟南的宝贝，而她的双手则掐上了孟南的脖子，如果是普通人的话，被她这么一玩就是不死也会只有半条命了。

　　孟南把她抱在怀里一边在她的脸上抚m着一边笑着道：“你的功夫不错哦，动作还不是一般的快，动如兔脱也就你这个样子了，要是一般的人还真被你弄得半死不活的了，你不觉得你的手段太毒了一点吗？”孟南本来是想用真气把她控制住的，但钟怡的动作实在太快了，他现在还没有到意到气到的程度，只得点了她的x道。

　　钟怡还真大吃了一惊，自己的功夫从来都没有碰到过对手，今天怎么栽在了这个小屁孩的手里？看他的手法比自己还要厉害多了，就这么一点自己就不能动了，就连内功都被他封住了，他这是什么功夫？听了孟南的话以后就红着脸道：“我怎么太狠了？我下手是有分寸的，绝对不会让你死的，你的功夫是怎么练的？竟然比我还要厉害得多了。你有着这样的功夫却用来做采花贼，你不觉得太可惜了吗？”

　　孟南笑道：“我可不是什么采花贼，你难道忘了你是我的老婆了？你谋杀亲夫，该当何罪？”说着就抱着她的头吻上了她的chun。他知道只有把生米做成了熟饭，才能把这个美女收进自己的后g。看她的样子一定是张颖的什么姐妹，如果让她知道自己已经把张颖母女都收了的话，她也许就不会答应做自己的女人了。

　　钟怡红晕满颊，她觉得被他抱在怀里是那样的舒服，仿佛将自己都融化了。这时她觉得自己的身体可以动了，手脚也恢复了自然，她的jiao躯本能的扭动了一下，但却发现自己已经没有了一点的力气，就连说话的嘴都被他堵住了，也就只得任其所为了。

　　孟南感到她的r房是那样的酥软，当下就用手在那柔软的地方揉了起来。钟怡在他的两路进攻下，内的血y都沸腾了起来，只觉得自己几十年来都没有如此的动情过，他的吻是那样的刺激，躺在他的怀里是那样的舒服，她深深的迷醉了：自己已经有二十几年没有做爱了，既然这个小家伙把自己当做了他的老婆，就让自己好好的在这个梦中y荡一回吧！她的这个念头一起就也含着孟南的舌头吸了起来，她一边跟孟南吻着着一边含糊的呻lin着。孟南被她那别具一格的呻lin声弄得情yu那更加的高涨了。

　　钟怡觉得他m在自己身上是那样的舒服，自己的心里竟然没有一点的反感。她感受着他双手由后及前、由r房到小腹，再由那挺翘的小屁屁到那柔嫩的小溪，她承受着那前所未有的刺激。不一会她就意luan情迷了。

　　这时钟怡感受到自己的小溪有一个火热的东西在那里碰触，她如触电一般的颤抖了一下，她下意识的推了孟南一下，想移开一点距离，但全身软绵绵的一点力气也没有，她的jiao靥红得似盛开的桃花。一双美眸神情迷醉，水汪汪jiaoyan迷人之极。

　　孟南见她已经完全的迷失了就这样站着进入了她的小小溪里，钟怡一被他的宝贝c进自己的小溪里就疼得闷哼了一声，全身都疼得僵了，眼泪都疼得流了出来。她一见孟南的嘴离开了自己的chun就委屈的流着泪道：“你就不会温柔一点吗？我现在好疼。”

　　孟南故意的道：“我们又不是第一次做了，怎么会疼呢？说着就在她的身上按摩起来。”

　　钟怡觉得现在没有告诉他自己是谁的必要，听他说的话来看，他真是女儿看上的男人也不一定，他是这样的英俊，而且功夫也很好，就连自己都一见就喜欢上他了，她喜欢这个小男人也是不奇怪的了。自己的小溪既然已经被他的宝贝c进去了，就好好的跟他做一次吧！当下就说道：“我才不是你老婆，我已经很久没有做了，你的宝贝这样大，你一下就顶了进去能不疼吗？你也不要问我是什么人，我们就做这一次就一拍两散，也不要告诉任何人，你能答应我吗？”

　　孟南知道只要跟自己做了一次就不怕她跑了，当下一边给她按摩着一边故作惊讶的道：“你真的不是我老婆？既然是这样我就答应你好了，我不会强人所难的，但你也没有必要把话说的那么死，你以后要是想我了的话可以来找我。而我对你这样的美女是不会拒绝的。”

　　钟怡这时已经不觉得疼了，她红着脸道：“我才不会来找你，我做这一次都超过了我的心理承受。如果你没有强行的c进了我的小溪里，我连这一次也是不会跟你做的。说着就扭起了小屁屁，她觉得里面又酸又痒又胀，因此就下意识的扭了起来。

　　孟南知道她已经不疼了，也就一手抱着她的小屁屁，一手搂着她的腰动了起来，他一边动着一边笑道：“你先不要把话说满了，说不定你跟我做了一次以后就离不开我了，今天就让你尝一下跟我做爱是什么滋味”。“说玩就快速的动了起来。

　　钟怡这时已经是苦去甘来了，只觉得他的宝贝每顶一下自己就会有一种说不出来的舒服，因此也就配合着他顶了起来，孟南怎么也没想到她会如此的放得开，她现在的样子比那些荡妇可以说是有过之而无不及，看来她是真的很久没有做爱了。他的情yu都被她激发了出来，他用力的冲击着，浴池的水都激起了一圈圈的涟漪。

　　随着孟南的时快时慢的运动，钟怡感觉自己就像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与r的完美结合让她身心都感到很爽。她一边呻lin着一边挺着小屁屁配合着孟南的动作，两人在尽情厮的杀着，彼此的身体互相冲击着，整个浴室传来醉人的声响。随着孟南动作的加快，她的喘息越来越强了。

　　孟南一边冲击着一边低下头吻住了她那柔软的chun。钟怡的chun柔嫩如花瓣，温润香甜，他的热吻逐渐从粉脸移到她秀美的脖子、晶莹如玉的圆润香肩，随后埋入她柔软的之中，纵情地享受着她那r房的饱满、柔嫩、腻滑和酥软。

　　一阵阵酥麻的感觉传入钟怡的大脑，不一会钟怡就迷失了自己，她一边挺起r房承受他的爱吻，一边jiao喘吁吁的扭动着jiao躯配合着孟南的动作，她觉得他的宝贝每一下都顶到了自己的小溪的深处，带来的快感是以前从来都没有尝过的，她觉得如果不是碰上了这个小男人，自己还真不知道会有这样爽……

　　兰汤荡漾。玉池生波。浴池里幻出一波又一波的涟漪，合着其间的chu喘jiaolin声，在这绮丽而芳香的浴室里奏出了一曲春意盎然的旖旎旋律。钟怡觉得自己化作了云朵，全身都飘浮起来，一点女人应有的矜持也被泉涌而出的的热浪蒸发了。

　　这时孟南又吻上了钟怡的小嘴，他的吻是那样的狂热而且霸道，容不得她有半点抗拒的机会，他的鼻梁顶着她的脸颊，他的手磨擦着她的皮肤，他的舌尖绕着她的舌尖，让她没有丝毫喘息的机会。她终于闭上了眼睛，就这一刻，她的意志力完全被他摧毁了。他从她的嘴chun吻到她垂下的眼睑，火辣辣的脸颊，白嫩嫩的脖子，他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上溜过。她觉得这种感觉是那么美妙，是那么的令人热血沸腾！她多么想在这浓重的男人气息中化作一团泥，任由他揉躏摆布！她多么想沉醉在这个男人的怀抱中，永不清醒！

　　这时钟怡主动的勾住了孟南的脖子，将那饱满的r房在他的x部摩擦着。她的右手则在孟南的背部轻轻的抚m着，她觉得周围的一切都陷入了一个朦胧混沌的世界。没有了天，也没有了地。她仿佛置身于梦幻中的天堂。觉得自己正漂浮在一朵巨大的云彩之上。那轻飘飘的感觉使她只想深陷其中，让这种感觉来得更猛烈一点。

　　孟南呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，她那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他看到了她jiao嫩的花容：她那光洁的额头、飞着两片红晕的双颊、玲珑剔透的调皮的鼻子、鲜yanyu滴的红chun，这一切都是那样的令人留连往返。

　　他甚至不忍伸手去触m她，而是把她看做是一件无价的碰不得的宝贝一样。他只想把她吞进肚子里，好像只有让她融进他的身体他才能够放心，他才觉得自己完完全全地占有了这样一件稀世之宝。

　　他轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的chun下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那在灯光下半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。

　　钟怡感到了他火热的x膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一gan二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的chun齿。她觉得自己像只灵巧轻盈的飞蛾，正展开双翅飞向那冲天的大火，自己就是烧成灰烬也在所不惜！

　　孟南一边吻着一边用力的冲击着，钟怡那战栗的身体让他的血y愈发奔涌，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势，将钟怡冲击得jiao呼浪啼。钟怡还从来没有过这样的享受，她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这熊熊的yu火之中。虽然她知道这是在做对不起自己女儿的事，也知道这样做是不应该的，但原始的yu望使她忘记了一切。她却不知道这个小男人不但是她的女婿，而且还是她的两个孙女的共同丈夫。

　　第一百九十章祖孙同遭殃二

　　钟怡的身体在这种特有的滋润下感觉格外的兴奋，她很喜欢孟南在她身体里抽动的感觉，喜欢孟南强壮的身体压迫她的身体，三十多年没有做了，一旦重温旧梦，那热情也就可想而知了，她的身体史无前例的亢奋着，她的屁股顶得越来越高了。

　　孟南想不到这个美女会如此的疯狂，这么看来她还真是想男人想疯了，他快速有力的运动着，而钟怡的叫声也越来越大了，这一来就产生了连锁反应，他的宝贝在钟怡那大声的呻lin声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。

　　不一会钟怡在孟南的冲击下出现了不支的迹象，她的身体扭动着着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻lin声也越来越弱了，身体软软的靠在孟南的怀里都没有力气动了，但她的双手还是死死的抱着孟南不放，好像怕孟南走了似的。

　　孟南见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。他知道这样饥渴的女人不是一两次高潮就可以搞定的，当下就抱着她坐在浴池的边上，他一边在她的身上抚摩着一边问道：“你这样漂亮，没有一个男人是不会不喜欢你的，你说三十多年没有做了，这是怎么一回事？你能把你的事说给我听一听吗？我们都这样了，如果我对你的情况一点都不知道的话，我会感到很遗憾的，要知道人都是有好奇心的，如果连跟自己有过最亲密的关系的人连一点情况也不知道的话，我会觉得自己很失败的，你跟我说一下好吗？我保证不会对别人说。”

　　钟怡已经被孟南玩得三万六六千个毛孔都舒服透了，她知道以后只怕很难离开这个小男人了，因为跟他做爱实在是太爽了，自己的男人以前虽然也很厉害，但是比起这个小男人来还是差远了。而且看他的样子还跟没有事一样，要碰上一个这样的男人还真是可遇不可求的，她还真不想拒绝他的要求，再说他要是知道自己已经是nn级的人了，以后也就不会来纠缠自己了，虽然自己很喜欢这个小男人，但这样下去就对不起张颖了。当下就幽幽的道：“每一个人都是有好奇心的，你如果真想听的话我就说给你听一下好了。只不过你听了以后恐怕就不会这样抱着我了。你要保证听了以后也要满足我这一次才离开我。”

　　孟南笑着道：“你放心，我最喜欢的就是美女，像你这样的美女我怎么会丢下你？不管你是怎么回事，我都会好好的爱你的，你就放心好了。”

　　钟怡红着脸道：“其实我已经快五十岁了，我家是郊区的，在我十四岁的那一年我爸爸得了肝癌，家里又没有钱，我妈妈一听我爸爸是绝症就丢下我爸爸和我就走了。那一年我读初中，妈妈走了以后我就失学了，家里的担子就落在了我那稚嫩的肩膀上。好在我发育得早，已经长到一米六五了，而且我自小跟着爸爸练武，力气也很大，家里的事也难不倒我。但家里一年的收入才那么一点钱，也就够吃，想要给我爸爸治病是不可能的，于是我就动了去舞厅赚钱的念头。”

　　那个时候开放不久，但这座城市中也有很多的人发财了，有了各种各样的娱乐场所，有钱人挥金如土，纸醉金迷地出入各种高档的娱乐场所，那些打扮得花枝招展、风韵十足的妙龄少女自然成了他们追逐的猎物，他们用施舍获得她们的理解，用慷慨换来她们的欢笑，用金钱换取她们的，他们在充满了铜臭味儿的情yu世界里各取所需，只要口袋有钱进入小女孩的腰包，不管你多大，熟悉还是陌生，她们都会像小鸟一样依偎在男人的怀里，然后像渴别多年的夫妻一样和你，直到男人心满意足为止。她们把luanlun称作时尚，把廉耻称为荣耀，于是老爷爷成了大哥，大哥成为了她们的临时‘老公。”

　　我有一个同学家里很有钱，带我去过几次舞厅，知道那些陪舞的女人只要把男人哄得高兴了就有相当可观的小费，于是我就去了一家很高档的舞厅，我知道自己长得还是可以的，很多高年级的同学都给我写过情书，只要我肯去就一定会受欢迎的。

　　我想得没有错，我一去老板就录取了我，就在那一天我就上了班，舞厅里面的灯光相当微弱，在柔和的音乐声中，舞池里像是在下饺子一样黑压压地挤满了人，由于我是第一次做很是紧张，就坐在一个很黑的角落里，坐在那里g本无法看清那些男人的面孔。别人也看不清我的样子，我在那个角落里坐了好一会都没有人来找我。

　　我就在那里坐着看着那些人搂搂抱抱的，这时，一首舞曲跳完了，那些跳贴面舞的男女则像被捅的蚂蜂一样四散开来，有人四处寻找舞友，有人孤零零地站在原地等待下一个舞曲开始，有人则在人群中穿梭，东张西望地去寻找下一个目标。

　　又一段舞曲开始了，那些男人们像一群冲锋陷阵的勇士，他们中间有胖的、瘦的、高的、矮的、年龄大的和年龄小的。他们别有用心地在那些良萎不齐的女人中间挑选和邀请舞伴。而有些漂亮一点的女人也在挑选着自己中意的男人，她们主要是看那些男人的言谈举止跟衣着，因为优雅的男人不但肯付小费，而且不会有大的骚扰。因此，当有自己不喜欢的人来邀请的时候就说自已在等人。那个时候做这个行业的很少，漂亮的女人是很吃香的。

　　但有些男人很有耐心，他们磨破了嘴皮，死缠烂打地把舞伴邀请起来后，便紧紧地抱着对方，尽情地享受着对方因身体刺激带来的快感。

　　这时进来了四个穿得很帅气的男人，由于他们穿的衣服都很讲究，其他三个男人很快的就找到了舞伴，还有一个却对着我坐的地方走了过来。当他走近我的时候就坐在了我的对面，这个男人很j神，两眼在朦朦胧胧的角落里j光闪烁。把我看得都不敢看他了。他盯着我看了一会道：你是第一次来这样的地方是不是？我点了点头。他接着说道：我请你跳一曲可以吗？我看了他一眼后就站了起来。

　　大概他也是不常来这样的地方，还有点紧张的样子四处看了一眼，一见没有人看着我们才壮着胆子搂着我的腰一起进入了舞池。

　　舞池里的人相当拥挤，几乎无法移动脚步，一对对舞伴就站在原地在迷人的音乐声中慢慢的移动着。我们也随波逐流地模仿别人的动作，他很高大，我的头才到他耳朵下，单但不妨碍我们两人紧紧地搂抱着贴在一起，他看起来很紧张，还是我主动的搂抱着他的。

　　我们就这样抱着移动着，也许是我搂抱着他的原因吧，逐渐地，他的底下有了反应，一个热热的东西顶在了我的小腹上。他开头还是很紧张，但看到边上的人都紧紧的抱着对方没有人注意别人时，他的胆子也大了起来，双手也把我搂得很紧了，不失时机地在我的蛮腰、小屁屁上抚m着，还不停地将自已硬邦邦的宝贝在我的小腹上摩擦着。由于人很多，要退也没有余地，因此也就只能让他占便宜了，其实我也知道做舞女是免不了要被男人吃豆腐的。

　　舞厅里的靡靡之音有气无力的在呻lin着，这个男人似乎非常享受，有时还喘出一阵chu气。正当他忘情地摇晃着m索着我的身体时，舞曲终止了，灯光变亮了。他极不情愿地将双手分开，然后无可奈何地在我耳边悄声说：“我能邀请你去喝一杯吗？”

　　我知道这个男人很喜欢我，而这样的男人是很舍得花钱的，而且我的功夫不错，也不怕他使坏，当下就羞答答地道：“如果仅是喝酒的话我可以陪你，但我是不做的。”此时我才看清了他的，这张脸大约有四十来年的历史，虽然看不见脸上的皱纹，但以感觉到岁月的痕迹，他的身材很魁梧，是一个很英俊的男脸可人

　　他笑了一下道：“我知道，我们就喝酒，我也是第一次来这样的地方，有点不适应这样的环境，我们找个清静的地方好好的聊一会，你放心，我不会让你吃亏的。”

　　听到他的话很诚恳，我也就跟着他走了。这个舞厅的楼上是酒店，建起来还不久，很是豪华，他带着我从电梯上了五楼。我们一上楼一个女服务员站在电梯口向我们鞠躬道：“欢迎光临请问你们要包间还是大厅？”

　　男人扫视了一下大厅，看见里面的灯光较暗，横七八竖地坐满了人。他也许怕有人认识自己难堪，便对服务员说：“我们要包厢”。服务员一听就带着我们去了一个包厢，包间里面的空间很狭小，摆设有一张长沙发和一个玻璃茶几，里面播放着迷人的轻音乐，粉红色的灯光很柔和，显得无比温馨和浪漫。

　　我们在沙发上坐定后，服务员很快给我们放了两杯茶和一碟瓜子，然后笑了笑道：“你们要喝什么酒？”男人笑着道：“就来一瓶茅台吧。”不一会她就拿来了酒，还拿来了一个大拼盘，里面装满了各种各样的水果，她放下以后就神秘的笑着道：“二位请慢用，如果要什么就按铃，如果你们没有按铃的话是不会有人来打扰你们的。”说完就轻轻的关上包间的门。

　　我坐在那里一句话也没有说，他给我倒了一杯酒道：“你很清纯，我知道你肯定是家里出了什么事才出来做这样的事的，你能把你家里的事跟我说一下吗？说不定我可以帮你一把，我可不是轻易帮别人的，你可要好好的把握，是要说实话我才肯帮你的。”

　　我觉得自己的事也没有什么可以瞒人的，就把家里的事告诉了他。他想了好一会才说道：“这事我也帮不了你，因为你爸爸的这个病是很难治好的，就是在国外也很少有治好的，不过也有极少数的人是治好了的，，这样好了，我给你一千块钱，如果你爸爸还没有治好的话就不要再花钱了，我今天手里的钱不多，先给你三百块，你告诉我你家的住址，我明天给你把钱送来。”说着就拿出包拿了三叠钱给我。

　　那个时候最大的票额也就十块钱一张的，一千块钱相当于一个普通工人好几年的工资，我有点不相信的道：“你这不会是要把我买下来吧？要不怎么会给我这么多的钱？我能值这么多的钱吗？”

　　他笑了一笑道：“我不是要把你买下来，我是真的喜欢你，不想你在这样的地方把自己给毁了，你以后就不要再来这样的地方工作了，你是这样的单纯，我一邀请你就跟着我来了，来这样的地方是很容易出事的，你听一下刚才那个服务员的话就知道了，只要不按铃她们是不会来打扰的，也就是说男人在这里把女人吃了她们也是不管的。而只要是男人，见了你这样的美女是不会轻易的放过的，你知道你现在该有多危险了吧？”

　　我红着脸道：“我才没有你说的那样幼稚，我是有把握才跟你来的，你要是对我动chu的话，我就会把你打成猪头，你不是已经知道我的厉害了吗？要不怎么会这样对我？你不是说只要是男人见了我就会想吃我的吗？你要是不知道我的厉害怎么会对我这样彬彬有礼？而我看你应该也是一个男人哦。”

　　男人笑着道：“你想要bi我吃了你是不是？要不是你才十四岁，我还真是很想吃了你，我不吃你是我受了很好的教育，知道要是吃了你的话是犯法的，你不要以为我是怕了你，像你这样的小姑娘就是来十个也不会是我的对手，你就是有一点功夫也是不能保护你的，因为你还小，就是有功夫也不会太强。我才不会怕了你。”

　　那时我对自己的功夫很有信心，在前一年市里的青少年武术比赛上我是拿了冠军的，就是那些比我大很多的选手三个打我一个都被我打得趴下了。当下就对他说道：“那我们就来比一下好了，如果你输了的话那一千块钱就是你输给我的，因为我不想欠你一份这么大的人情。你要是赢了我的话，我就随便你怎么处置，你敢不敢跟我比？”

　　男人想了一下才说道：“你可能真有一点功夫，但想要赢我是不可能的，这样好了，你要是输了的话就做我老婆，要是不愿意的话就不要比了，我才不会为了一点小事跟别人动手，你要是不要钱的话也随便你，我并不是只是单纯的喜欢你才给你钱的。”

　　我一听他的话就知道我弄巧成拙了，我以为他是反悔了才这么说的，是因为我不肯跟他做爱而要把钱收回去，他以为我应该知道他这样英俊而有钱的人应该是有老婆的，我是不会做他的小老婆的，这样就可以不要给我钱了。我既不认识他也不跟他沾亲带故，他凭什么给我这么多的钱？他只不过是想用钱把我砸倒罢了，其他的话都是骗人的，一见我不就范就想吓唬我把钱收回去了。想到这里就说道：”那就这样好了，我输了的话就做你老婆，我们现在就来比好了。”

　　没有想到我一答应他很是高兴，那样子还真不像是吓我的，当下就站了起来道：“我就站在这里，你想怎么打随你的便，你只要bi得我退了一步算我输了。”我那时年少气盛，听了他的话就运起劲一脚踢了过去，我的腿法叫无影脚，速度是很快的，我在比武的时候就是以腿法取胜的，一般的人没有看到我的脚就倒在地上了。但我这一次失算了，他竟然一下就抓住了我的脚，然后顺势把我搂在怀里道：“你以后就是我老婆了，你不会反悔吧？”

　　我知道真的不是他的对手了，因为如果他的内功如果不是比我高得很多的话，就是快一点也是抓不住我的脚的，现在他不但比我要快，内功也要比我高得多。当下只得说道：“我是不会说话不算话的，看来我也就一个做别人小老婆的命。”

　　他在我的chun上吻了一下道：“谁说要你做小老婆了？我就你一个老婆，要做也是做大老婆的，而我这样的人是不会娶两个老婆的，以后也就是你一个老婆，就是情妇也不会有的，你就放心好了。”

　　我不相信的道：“你就不要来骗我了，你既有钱又很英俊，怎么会这么大了还没有老婆？”

　　他听了以后有点忧伤的道：“我以前有老婆的，但在去年死了，她也跟你一样的很漂亮，我们还有一个十岁的女儿，她得的也是肝癌，我是听说你爸爸是肝癌才给你那一千块钱给他治病的，因为得这样的病的人真是好可怜，眼看着她一天天的瘦下去却一点办法都没有。就是死了都是皮包着骨头，真的好惨。”说完他的眼睛都湿润了。

　　我这才知道他的那句“我并不是只是单纯的喜欢你才给你钱的”话是什么意思了，原来他是可怜我爸爸才给我那么多钱的！/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 191-195

　　第一百九十一章祖孙同遭殃三

　　钟怡接着说道：我这才知道他的那句“我并不是只是单纯的喜欢你才给你钱的”话是什么意思了，原来他是可怜我爸爸才给我那么多钱的！”我就这样做了他的老婆，他把我带回了家，到了他家里我才知道她家是一个军人家庭，他父亲是军区的副司令员，而他也已经是营长了，我这才知道他不luan来的原因，由于我的身材已经是一个成年人的样子了，他要我虚报了年龄去领了结婚证。

　　他对我真的很不错，不但把我父亲送去了医院，还把他的功夫教给了我，并且让我继续念书，，第二年我就生了一个儿子，不幸的是他在我们结婚第三年的时候出了车祸，在一次野营训练中他的吉普车翻下了山沟。当时我正在上海大学读一年级，我接到他父亲的电话去医院看他的时候连话都不能说，下半身都缠满了纱布。

　　他父亲对我也很好，要我继续去读书，不要耽误了学业，他是没有生命危险的。我也就在他醒过来以后又去了学校。那个时候电话还没有普及，我也就只能靠写信来传递对他的思念，。

　　他开头的时候都是一些鼓励我的话，但不久他的信里就充满了悲观的情绪，我问他是不是身体有什么问题，但他没有告诉我是怎么回事。十一放假的时候我回了家，这才知道他已经丧失了x功能。他说我毕业以后就跟我离婚，他不想拖累了我。我就安wei他说我一辈子都不会离开他的，要他不要灰心丧气。他听了我的话很是感动，说他是真的很喜欢我，只要我不离开他，我随便做什么都行，他能够看着我就行了。

　　我毕业以后就回家开了一家公司，由于他父亲有着很好的人脉，做什么生意都是顺风顺水的，公司也就越做越大了，只是午夜梦回，难掩心中的寂寞。我也想找一个情人来排遣一下寂寞，但我找了很久都没有找到一个我喜欢的人，想不到今天被你这个小鬼给弄上了手。

　　孟南想了一下，张颖没有说要她有个哥哥，这个美女又是什么身份？自己现在还真不好去寻g究底的去问她，看来只好等一下去问张颖了。想到这里就笑着道：“这说明我们还是很有缘分的，老公今天就让你好好的爽一下。”此刻俩人的姿势是面对面，她那饱满的r房在他的x膛的压迫下变型，弹力十足，他能很清晰的感觉到她的细腻，她的肌肤丝段般的光滑、细嫩、温润，m在手里还真有一种荡气回肠的感觉。孟南的情yu之火大涨，他的手滑顺着香背滑了下去，大手把住了她浑圆的美臀揉捏起来，同时另一只手也在她的r房上轻轻的揉捏着。

　　说完了自己的故事以后，钟怡的心在傍徨着道德与快感不知如何选择，其实她的心是很矛盾的，因为自已的丈夫真的太好了，对自已都是百依百顺的，这也是她把把找情人的标准定得很高的原因，女人都是很浪漫的，每一个女人都有着一个美丽的梦，而漂亮的女人梦中的白马王子就更英俊了，她也就把自己梦中的白马王子当作了自己的情人的标准，她知道是找不到这样一个人的，就是有这样的一个人也不一定会被自已碰到，更不要说还要两厢情愿了，自己只不过是在玩一场麻痹自己的游戏而已。

　　想不到今天还真的碰上了一个这样的小男人，而这个小男人一见自己就把宝贝c进了自己的小溪里，连自己想要反抗的机会都没有。而自己被他抱在怀里又是那样的舒服，他的手m在自己的身上又是那样的让自己心醉神迷！那巨大的宝贝顶在自己的小溪里还在一阵阵的抖动：那感觉仍是那么的强烈，连自己的花瓣都被抖得颤抖起来。

　　孟南这时含着她的r珠轻咬着，另外一个r珠也用手指轻捏搓弄着。一阵阵强烈的触电般快感震撼着钟怡，小溪里的泉水一股股源源不断的流出，烫得蜜道无比的舒畅。她的道德已经被情yu淹没。强烈的快感在她那小小的嘴里里发泄了出来，jiao媚的呻lin声在浴室里荡的飘荡着。她的小屁屁也不由自主的往上面顶了起来。

　　孟南一边由她主动的套动着一边看着她那y荡的样子，她那两片粉红鲜嫩的花瓣被自己的宝贝顶的向左右分了开来，那湿润的小溪里隐约可见一丝丝的泉水渗了出来。美女紧闭双眼，双眉紧锁，双手紧紧抓着他的后背，口张得大大的却没有喊出声音来，只在喉咙间发出“喔……喔……”的声音。

　　钟怡感觉全身又酥又痒，又麻又酸，又如同触电一样，她的双手象发狂似的抓着孟南那短短的头发用力把他的头按自己的花房上，现在的泉水已经不是渗的，而是像泛滥的江水悠悠的流了出来。

　　嗯……喔……”一声声含羞带欢的呻lin声在浴室里回荡。钟怡双眼紧合，涨红的脸上春意盎然，嘴张得大大的，双手抚摩着孟南的头发，强烈的快感使得她大声的呻lin了起来，小屁屁也摇得越来越快了。

　　孟南看得情yu大涨，抓住她的的双腿放在了自己的肩膀上以很快的速度向前一挺，只听“璞嗤”一声，那杆火烫的长枪以极速的速度没入了钟怡那狭窄深长、布满r珠、春水横流的小溪内。

　　“喔……”随着孟南的动作，钟怡大声的叫了起来，这突然的一击使得钟怡架起的双脚用力地伸直向天，每个脚趾紧紧并拢蜷曲，她的纤腰都被c得弓了起来，她抬起头看着自己jiao嫩的花瓣，但见自己的花瓣被那个大家伙胀得满满的。小溪内的泉水被挤压得喷s在孟南的小草上，结成了一个个的小白珠，再随着他的顶撞花成一条条的水痕。

　　孟南己经开始“噗嗤、噗嗤”地进攻着，钟怡的花房也随着宝贝进出的频率而一张一合，几乎每一击都到达花芯深处，每一退出对来，那暴凸的r槽都把小溪里花壁上的泉水都括得gangan净净，花壁上敏感的r珠摩擦着自已的宝贝，再由宝贝把快感传遍自己的全身。

　　钟怡内心隐隐的有着对不起自己老公的感觉，但这销魂滋味很快淹灭了这念头，她此时畅快地、毫无禁忌地、大声地呻lin着，双眉紧皱、面泛春红，小溪里的泉水像决了堤一样的流了出来。

　　“啊！啊！喔！”突然间，钟怡的呻lin声更急了、更大声的叫了出来，随着叫声她的身体也跟着屈起，双手抓在孟南的背上颈上。她觉得那火热的巨龙在小溪内部进进出出，磨得花壁上不断地传播出电流般快感，在那快感的冲击下，自己的身体不由自主的开始颤抖起来，身体也在有规律的抽，搐着，每隔一两秒就抽搐一下，花壁紧紧的吸住孟南的宝贝蠕动着。一股股火热的泉水喷在孟南的宝贝之上，小溪更紧而有力地夹抓、着他的宝贝。

　　听着钟怡的浪声荡叫，孟南不由的yu火更加爆涨：他两手紧抓着钟怡的，不停的重揉狂捏，宝贝奋力的抽送，每一下都狠狠的c在钟怡的花瓣中。钟怡双手抱着他的屁股用力的往下按，双腿不停的luan踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑着，动作十分激烈。她只觉得小溪内胀得满满的，期待已久的满足快感一再的降临到了自己的身上：她的粉脸已呈现出飘飘yu仙的浪态，口里不停的“啊！嗯！嗯！……”的jiao叫着。

　　孟南缓抽猛送着，宝贝暴凸起的菱槽将括gan里面的泉水拖带到体外，白泊泊的浪水顺着她的股沟流下，淹湿了她小溪周围的小草，大理石的地上也湿了好大一大滩。

　　又抽送了一阵以后，孟南扳起了钟怡的脖子，让她的头停留在能看自己花瓣的角度，然后一边抽动着宝贝一边笑着对她说道“小宝贝，你的花瓣真的好美，你不想看一看吗？”

　　钟怡不看还好，一看之下，只见那一gchu大的宝贝粘附着自己的花蜜正在自己的小溪进进出出，一股股的泉水被他的宝贝带着流出了花瓣，那靡的样子看得她不禁心脏猛撞，犹如要跳出体外一般。

　　“啊！啊！……”钟怡由呻lin转变成大叫着，叫得力竭疲劳尽，每叫一下都带着长长的叹息声！孟南这时拔出宝贝，拍拍钟怡的屁股让她坐起来，让她转身翘着屁股趴跪在按摩椅上。他再次细看着钟怡的小溪，那两块肥厚的大花瓣，由于的挤夹显得更加肥厚更加凸起，花瓣因变得更红。小溪的入口粉粉嫩嫩的在蠕动着，靠前面的的y蒂露出一点点：可以看到花瓣内的花芽正在一阵阵的抽搐，花汁在一股股的流出。

　　钟怡趴下后迟迟未见他的宝贝c入就回过头来，只见孟南正在观赏自己的花瓣一一一个丈夫以外的男人在细赏那只属于丈夫的花瓣，她只觉得一阵强烈的刺激感使小溪又流出了一股股热流，顺着双腿分叉流了下来。她羞红着脸呻lin着道：“你不要看了好不好？我很难受了。”

　　孟南看着她那哀求的眼光，将宝贝在花瓣处磨了几下，然后腰腹一挺，宝贝就再次c入了她火热的花阜深处。

　　“哦……”钟怡顿感小溪又胀满了，从后面更深的c入使每一都撞击着花芯深处，花心受每一撞击都火山爆发一般，快感向四处不断的扩散蔓延，她觉得自己被他撞得眼冒金星，双眼发暗，皮疙瘩一阵接一阵的从身上冒了出来。

　　“小宝贝，舒服吗？”孟南趴在她的耳边轻轻地问道。钟怡没有回答，只是放浪地呻lin着。孟南见她不做声就突然加大力度快速地抽送起来，撞击得她的小屁屁发出“啪啪”巨响，他一边冲击着一边催促着她道：“快告诉！舒不舒服？”

　　“啊！！！”钟怡被他撞得连话都说不连贯了，只得断断续续的道：“啊……舒……服……啊！我都……舒服得……说不出……话来了！”“告诉我，是哪里舒服？”孟南再一次问道。

　　“啊……啊！”钟怡只是大声的叫着，孟南连问几次她都是有叫没有答。孟南见了就又急速的大力抽送起来，他见到钟怡的菊门忽然一阵阵的张合着，知道她将要高潮了，于是就停止了抽送。

　　钟怡停留在高潮的边缘，孟南这一停她觉得难过极了，她着急地摇摆着屁股去迎合，可是控制权在孟南这里。她往后面顶一下孟南就退一下，随她怎么活动都被孟南给轻易的化解了。急的她都快要哭了。

　　“哪里舒服？快说啊！再不说我要拔出来了！”孟南想把她的骄傲跟矜持都给整掉，像她们这样有身份的人，如果不好好的整她一下是不会轻易的听自己的话的。

　　“呜、呜、呜……”钟怡竟然哭泣起来：“你…你欺负人家，你强j。ian了人家，现在我又背叛了自己的丈夫。你…你还…要这样问我……呜……呜……呜！……当然是被……你c着的地方最……舒服了…你快一点……动好不好？”

　　孟南一边动着一边说道：“你说出来就得了，这样哭gan吗？想不到你钟怡的女强人也会哭，我还真没有想到。”他飞快的抽送着，泉水被撞击得四处飞溅。

　　钟怡被从边缘推到了最高顶feng，蜜道急剧地紧缩，身体有节奏地抽搐：大量花j由花芯喷出，十只脚趾紧紧卷曲，全身绷紧，小嘴里不由自主的发出歇斯底里的狂luan嘶叫。再也顾不得去回答孟南的话了。

　　高潮以后的钟怡全身都软了下来，孟南也就停止了进攻，他一边吻着钟怡脸上的泪珠一边说道：“还跟小姑娘一样的哭鼻子，你不觉得难为情吗？”

　　钟怡羞红着脸喘息着道：“你停下来我好难过，也就没有想就哭起来了，我都被你玩成这样了，还有什么难为情的？你真是我的克星，今天我都被你玩得成了另外一个人了。你以后可不要把我的事跟别人说哦。”

　　孟南笑道：“我又不是女人，怎么会到处随便luan说？”他等她的高潮稍稍褪却后就抽出宝贝坐在一旁。钟怡见了竟然面对面叉开双腿又蹲在了他那翘立的宝贝上方，用手稍作引导便“滋”一声又把他的宝贝吞了进去。

　　由于钟怡是跨蹲着，双腿自然分得很开，孟南可以很方便地观赏到她的花瓣，但见那两块肥厚的花瓣因双腿的叉开也被拉得开开的，花瓣随着c进去的宝贝胀得更开，大花瓣被胀得凸起呈个“八”字形状。由于现在小溪口向下，泉水流得更多更快了，有如天河倒泻，一泻千里！

　　“小宝贝，你怎么浪成了这样？刚停下来就又上来了，有功夫的人还真是不同，耐力还真的非同小可。你的水真多把我的腿都流湿了。”

　　“你不要叫我小宝贝好不好？我都做了*人了，你这样叫好羞人！”她一边一上一下的套动着一边闭着眼睛呻lin着。那jiao羞的样子就如一个小姑娘一样。

　　钟怡柔软的腰身在扭动，动作优美勾魂，x前的毫无顾忌的随着身体的扭动而晃动着，诱惑着孟南去爱怜，去品尝，她的姿势完美，每动一下都很有韵律，她已经沉浸在这无尽的刺激与快感之中。孟南见了也就配合着她动作起来，俩人释放出最大的激情，身体紧紧的着，融入着，将无尽的爱意深入到对方的身体，和谐动情的迷离声音在整个洗浴间内回荡着。

　　孟南把目光瞄向了钟怡的两个r房，她的两个r房洁白如玉，两个r房都是那样的，他不由的将手攀上了她的r房揉搓起来，钟怡的r房弹x极佳，尤其是那顶端的那两颗粉红色的葡萄亮晶晶的极了。

　　孟南爱不释手地把玩着这对豪r，他的嘴周旋在两颗r珠之间。他伸出舌头轻轻地裹住整个r珠把它吸到嘴里，然后再慢慢

　　的轻吸慢咬着，不一会那两颗r珠在他的努力下都站了起来。

　　孟南吸了一会以后，他的舌头恋恋不舍地离开了那颗粉红色的r珠，顺势下滑来到了也是粉红色的r晕上。他在那里吻了一会儿就把她的r房往嘴里吸去。钟怡的虽然不是一般的大，孟南再怎么吸也没有吸进去三分之一，但这种大幅度的动作却把钟怡那小声的呻lin吸成了大声的歌唱。

　　孟南的热吻使得钟怡更加的动情了，她喉咙里发出荡人心魄的嘤lin之声，她不由的把孟南的头抬了上来，主动的吻上了孟南的chun，孟南见了就把舌头伸进了她的嘴里。钟怡迎合着他，玉齿轻启，丁香微露的接纳了他湿热的舌头，他们那滑腻的双舌在缠绕，吸吮着。同时，她的玉臂揽住了他的脖颈，搂得好紧，她的迎合温柔中带着炙热，她喜欢他的chun舌，在这种时候，她抛开了矜持与羞涩，对这个小男人释放出自己的大胆与热情，她的身体扭动得很厉害，她要给他最愉快的享受同时，她也为自己争取着女人最大的幸福，不一会她的鼻息变得更加的急促起来。

　　一声荡气回肠的呻lin从钟怡的喉咙里发出，这是世界上最美妙的呻lin，他感觉到了她的小溪的紧凑、温暖、滑腻。她的小溪在一下一下的着自己的宝贝，给自己带来了难以描述的、奇妙难言的舒爽。

　　阵阵的快感让钟怡清楚地感受到体内的激荡回旋，这几种不同的感觉使得她的更加的高涨起来，小嘴里jiao叫着道：“你真好，真的好b！我从来没有被这样b的男人弄过，你的宝贝顶得我好舒服啊！……啊！我又要丢了！对，用力啊！小男人，你要搞死我了！”

　　第一百九十二章祖孙同遭殃四

　　孟南见了他那个荡的样子笑着道：“你就不要谦虚了，看你这个骚样，以前肯定是没有吃饱过，今天我就好好的让你爽一回。”他一边说着一边继续的进攻着，她的呻lin声和两人的撞击声所发出的声音jiao集在一起，组成了一曲热烈的jiao响曲，两人在那jiao响曲的伴奏下憋意狂斗，直斗得死去活来，只不过钟怡终于棋差一着，被孟南斗得魂飞魄散，只有防御而没有反击的力气了。

　　钟怡这时已经是骨酥体软，香汗淋漓，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，她慵懒的躺在孟南的臂弯中，樱chun轻启，吐气如兰说道：“小男人，你真的太强了，我男人以前也不错，但比起你来就差远了，真的是太爽了。”

　　还有什么话语比这句话更让男人自豪？，孟南听了不由呵呵轻笑，为这千jiao百媚的美jiao娃浓浓的爱意所醉，他在她耳边柔声笑道：“你这下知道我的厉害了吧？，我还有很多好玩的没有和你玩呢，等一下我再慢慢的让你爽。”

　　他见钟怡没有力气了就抱着她侧着身体躺着想让她休息一会，她的手在她的背上轻轻的抚摩着，心里的满足感达到了极致。这样的熟女在自己的胯下婉转呻lin还真的有一种不一样的满足感，他接触了那么多的女人，使得他在对女人的认识上有了质的飞跃，不同的女人在他的心灵深处打下了不同的烙印。钟怡开头是属于那种女强人型的女人，想不到把她驯服了倒成了一个荡女，以至陷在ryu之中不能自拔了。

　　“小男人，你看我是不是一个y荡的女人？”钟怡依偎在他的怀里，神情有点迷茫：“我明明知道我是不能luan来的，但被你的宝贝一放进去就没有反抗了，后来竟然还配合着你，这是不是一种y荡的表现？”

　　“小宝贝，你就不要去想那么多了，你现在正处在一个高风险的年龄段，不是说三十如lang四十如hu吗？女人最难熬的时候就是这个时候，就是在过去，有的年轻寡妇也是在这个年龄的时候晚节不保的，要不也就没有晚节不保的这个词了。你见了我这样的帅哥不想才是不正常了，你喜欢我是一件很正常的事，我知道你跟张颖一定有什么瓜葛的，要不就不会出现在这里，那种lun理道德的事就不要去想了。我听说一个女明星为了出名，母女两个都做了一个男人的情妇，你们就是一起做我的女人也不是什么问题，在国外母女两个共一个情夫的多的是，人生也就是那么几十年，只要自己快乐就行，你就不要去想那么多了。”

　　钟怡轻抚着他的脸道：“我活了这么几十年，你说的这些我都懂，只是做起来就没有这样潇洒了，但听你这么一说我心里就平衡多了，你是一个很懂女人的男人，做你的女人真的好幸福，其实当我看到你的时候就对你有了好感，当我被你拥抱在怀里的时候我感觉到心慌，感觉到莫名其妙的快感，我控制不了升腾的yu望，你把我拥抱在怀里的感觉是那么的舒服，我感觉到自己都要崩溃了，随之而来的是对你的渴望，渴望你的冲击，渴望躺在你的怀抱里，渴望你亲吻我跟抚m我，我竟然在短短的时间里爱上了你。但我又感觉到仿徨和内疚，因我真的跟小颖有着非同一般的关系，现在我却和她拥有了同一个男人，我心里还真有点觉得对不起她。但既然已经做了也就没有什么后悔的了，我们就好好的玩一次吧！在这里做不是很舒服，我们去床上做好不好？”说完就起身跳进了浴池里洗了一会，然后走上来拿了一块浴巾裹在了身上。

　　钟怡裹上浴巾以后又换上了一种风情，丰盈的美妙jiao躯被遮去大半更添诱惑，她将秀发包裹稳妥以后看了孟南一眼，见孟南正痴迷迷看着自己就jiao笑道：你准备在浴池里待一辈子吗？是不是已经不行了？她美眸流波，眼睛里仿佛能滴出水来，里面酿满着浓浓的春情，她风情万种地一笑，斜眸凝睇，聘婷多姿地离开了浴室。

　　孟南长呼了一口气，感到有点口gan舌燥，不由得暗吞了一口口水，心中大叫：妈妈的，这女人真的太骚了，竟然会如摆出如此惑人心弦的浪态来，我今天就好好的跟你玩一下。他赶紧跳下浴池上下略微擦拭了几下就出了浴室，他赶上钟怡一把就将她抱在怀里笑道：“你既然已经想开了就跟小颖一起跟我玩一次，因为你一个人是满足不了我的。”

　　钟怡一听孟南要跟张颖一起做就扭动着身体道：“不要，求求你不要把我跟小颖弄在一起好不好？这样做好丢人，你不是答应了我不把我的事情跟别人说的吗？你是男子汉，你总不能说话不算话吧？”

　　孟南笑着道：“我是说了不跟别人说你的事，但你没有说过不和我跟小颖在一起是不是？你放心，就是到了那里我也不跟她说你的事的。”当下便不由分说的抱着她向张颖的房间走了过去。

　　钟怡被他这样一说还真没有话说了，自己还真只说过不要他把自己的事告诉别人，当下就一边扭动着身体一边说道：“你好卑鄙哦，你抱着我这一去不就什么都被她知道了？求求你不要去那里好不好？”

　　孟南笑着道：“你既然跟我做了一次，以后就免不了做我的女人的命运了，这一天迟早是要来的，还不如早一点在一起做一次，以后也就不要遮遮掩掩的了。”

　　钟怡觉得自己以后还真的的很难离开这个小男人了，既然以后是要面对的，还不如早一点把这层纸给捅破，现在自己是被他强j。ian的还好说一点，到了以后再说出来就还要难堪了，当下也就没有反对了。

　　孟南一进张颖那开着空调的卧室就闻到了那充满女x芬芳馨香的香气，他一见张颖的样子就不由眼睛一亮。秀发轻挽的张颖穿着一身吊带真丝淡粉色的睡裙倚在锦被软床上睡得很香。她那美丽绝lun的玉脸实在太过美丽典雅，吹弹即破的jiao嫩脸蛋透着樱桃般的排红色，美丽的jiao躯在粉红色的灯光下泛着醉人的光晕。天鹅般优美的粉颈，晶莹如玉的圆润香肩，雪藕般白腻润圆的玉臂展露在外，裙摆散逸腿上，展露出她那雪白光洁的长腿，她的长腿形如流水般润圆流畅，骨r丰盈，匀长优美。

　　她的jiao躯的曲线非常醒目，xr突起，纤腰婀娜，小屁屁高高的挺翘着，半透明的睡裙使得她的身材更添x感，撩拔起孟南心底的阵阵涟漪，他见她还在睡着就没有、凉醒她，抱着钟怡走到床边把她放在床上，然后拿掉她的浴巾就在她的jiao躯上揉搓起来。

　　孟南闻着怀中美人儿jiao躯上发出的凉森森甜丝丝的香气不觉的心旷神怡，他轻轻在钟怡的耳朵边笑着道：“是不是跟自己的亲人在一起会感到特别的刺激？要不要我把她弄醒过来？”

　　孟南知道张颖其实已经醒来过来，但一见自己抱着钟怡走了进来就又半闭上了眼睛在装睡，他一边揉搓着钟怡的r房一边看着张颖那如花似玉的jiaoa，也许是她看到了钟怡的jiao躯在被孟南揉搓着，双颊的桃花更增添了其美yan丽雅之姿，雪白高挺的r房露出了一大半，白里透红的令人忍不住要伸手一触究竟，轻挽的乌黑秀丽的长发已经散开，散披在晶莹如玉的圆润香肩上，美眸中透s出丝丝的诱惑，加上巧美温润、花瓣一样的红润小嘴微微的翘起，本来就是羞花闭月的她再摆出如此一副jiao媚的神态，顿时引得对美女缺少抵抗力的孟南心中一阵悸动，小腹内突然狂涌出一股热浪。双眼大放异彩。而怀中的女人一点也不逊色，当下就挺起宝贝一下就冲进了钟怡的小溪里。

　　钟怡被他冲击得jiao叫了一声，但张颖躺在一边，她叫了一声就捂住了小嘴。孟南好像故意要她叫出来，冲激得越来越快速了，以致那种强烈的颤抖使钟怡的小手都握不住自己的小嘴了，压抑的呻lin声不住的从她的嘴里吐了出来。她忍不住的呻lin着道：“我知道……你是故意……要我叫……出来，……现在…我叫出来好了……你慢一点…好不好？我的心……都要被…你顶得……要跳出……来了。”

　　孟南笑道：“我是看你这样骚才快一点，既然你受不了我就慢一点好了，说着就放慢了速度，他望着她那让人流鼻血的丰润柔腻的jiao躯，双手极其熟练的开始寻幽探秘起来，他一只手揉搓着她那饱满、美妙绝lun的r房，一只手在她的jiao躯上m索着。

　　钟怡在他的玩弄下轻喘jiao哼着，尽情的享受着孟南的轻怜蜜爱，孟南一边闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，一边将她的jiao躯贴在自己身上，享受着她的r房压在自已x膛上那种美妙的感觉。她那迷人的体香闻起来是那样的舒服，以至自已都有了一种yu罢不能的感觉，他一边闻着一边把嘴吻上了钟怡的chun。他热烈的吻着她的嘴chun，用力的吸着她的舌头，直到钟怡憋得满脸通红才停了下来。他们的chun一分开就笑道：“你的嘴好香，我都有点不忍停下来了。”

　　钟怡伸出舌头tian了添嘴chun，那样子真是既可爱又迷人，孟南见了她那jiao媚的样子就有点忍不住了，用双手捧着她的一只r房就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力tian，又用牙齿轻咬着，再用双掌夹着左右搓弄着。

　　钟怡在他的玩弄下jiaolin着，满面通红，呻lin声也越来越大了，她也知道张颖已经醒过来了，要不她的脸是不会这样红的，还有她的x部也起伏得更加的快速了，鼻子力的气息也急促起来，她已经不是菜鸟，当然知道这是她知道了自己在她的边上做爱才这样的。因此她也就没有故意的去压抑自己了，反正自己怎么叫她也是会装睡的。这张床摇得这样厉害，她要是没有醒来才奇怪了。

　　这时孟南用同样方法玩着她的另一只r房。钟怡随着他的玩弄大声的呻lin着。她那两个雪白圆润的r房在他的刺激下发生了很大的变化，两个r房都涨鼓鼓的。两个r珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇着。

　　孟南见张颖在继续装睡就有点忍不住了，就一边gan着钟怡一边伸过头去在张颖的小嘴上吻了起来，然后把她的睡衣拉了上去在她的大腿g部狂tian着，接着就在那条神秘的小溪上吻了起来。

　　虽然张颖还穿着一条蕾丝的状小可爱，但她的小溪被孟南一tian就春潮泛滥了，水一股股的冒了出来。孟南一边吸着她的花瓣一边把舌头伸到了小溪的上端的y蒂上tian了起来，那颗jiao小的小豆豆在他的tian弄下坚强的站了起来。

　　张颖被他这样一玩就再也不能装睡了，小嘴里忍不住的呻lin了起来，蜜道里又溢出许多粘滑的y体。她的双手紧紧的抱着孟南的头，嘴里呻lin着道：“妈，我不是要你每天才来吗？我就怕你遇上他，我知道你一见他就会喜欢上他的，我几次想带他来见你都不敢付诸行动，想不到你还是没有逃出他的魔掌。”

　　钟怡呻lin着道：“你怎么对他这样的玩我没有一点的反感？而且还对我没有一点的责难？我其实我是被他的，只是我没有一点反抗的余地才顺从他的，他如果不是强j。ian我的话，我是不会跟他这样做的，你真的一点也不怪我吗？”

　　张颖呻lin着道：“他这个家伙是个怪胎，只要是他喜欢的女人是逃不过被他玩的命运的，而且跟他玩了一次就会忘不了他，这也就是我不想带他来见你的原因，我也知道你是喜欢他的，因为没有女人能够抵抗他的魅力。”

　　孟南抬起头来在张颖的小嘴上吻了一下笑道：“这个是你妈吗？怎么跟对我说的不一样？难道你有两个母亲不成？”

　　张颖红着脸道：“这是小蕊的nn，不是我的亲娘，不过她对我也是很好的，就跟我亲娘一样，你这家伙真不是好人，见了美女就上，我还真不该认识你。只怕我们家的人一个也逃不脱你的魔掌了。”

　　孟南笑道：“这叫肥水不落外人田，是好事哦。”他一边在钟怡的身上冲击着一边用一只手玩着钟怡的r房，一只手则在张颖那柔软的r房上缓缓的揉搓着。嘴也吻上了张颖的樱桃小口，直弄得张颖jiao喘吁吁，心跳加速，这样玩了一会以后，他的嘴chun离开了她那红润的嘴chun一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的r房上，他尽情的在上面又tian又吸着，并把那挺立的r珠含在嘴里轻轻的吸咬着。

　　在他那有技巧的进攻下，张颖也被他弄得jiao声大叫了起来，两个人的叫声都混合在了一起，此起彼伏，加上孟南跟钟怡的r体撞击声，还真不是一般的y靡。钟怡更是紧紧的搂住他那结实的屁股好让他能更深的进入，她的身体不停扭动着，小溪随着他动作的节拍向上迎合着。

　　在孟南那快速而有力的抽动下，钟怡的情yu被彻底的激发了出来，她的身体顺从他的运动配合着，激情身体上蔓延。她一边动着一边呻lin着道：“做你的女人真的好，难怪小颖会对你死心塌地了。”强烈的刺激让钟怡再次迷失在情yu之中。

　　这时孟南将双臂分开钟怡的双肥，让她的双腿架在自己的肩上，然后一下重过一下的冲击起来，钟怡毫无抵抗能力地看着孟南那chu大的宝贝再次c入自己的花房里面，嘴里开始告饶道：“啊‘小男人，好爽啊！你太厉害了，我受不了了，你饶了我吧！”

　　孟南的yu火已经被点燃，怎么会轻易放弃，他的宝贝不停地抽送，并以极霸道chu猛的方式来回顶弄着她小溪里的每一块嫩r。这种方式让钟怡感受到前所未有的chu暴快感，那猛烈的挺送、r体激烈的撞击、以及两腿被高举朝天、加上自己的媳妇在边上看着，都让她感到前所未有的刺激。她觉得自己好像是在汪洋里的小舟，在那快感的波涛里一起一伏，爽得连自己的身体都控制不住了。

　　第一百九十三章祖孙同遭殃五

　　孟南的宝贝不断地顶着钟怡的花芯，钟怡大声的呻lin着来宣泄着小溪里不停传来的快感，这时候她不但已经香汗淋漓，更频频发出销魂的jiao喘浪啼声：“喔！喔！喔！好舒服！太爽了！！”她那悬空的腰肢不停地上下扭摆，月同体剧烈地摇摆带动她那对美丽动人的r房由内向外地不停画圆圈。她一边摇动着小屁屁一边呻lin着道：“小颖说我们一家都……逃不脱…你的魔掌……是不是……你把……小娟跟……小蕊也做…了？”

　　孟南笑着道：“她们两个一见我就喜欢上我了，而我对喜欢我的美女是从来都不推辞的，她们两个当然也就已经成了我的女人了。”

　　钟怡呻lin着道，“你还真是一个魔鬼，她们还没有成年你就把她们给摧残了，不过小颖说得对，没有一个女人能够抵抗得了你的魔力，她们两个小姑娘迷上了你也就不奇怪了。”她脸上的神情春意盎然，jiao美的脸颊充满着y媚的表情，小屁屁也卖力的往上面顶着。

　　钟怡现在正处于如lang似hu的年龄，因此情yu显得特别的强烈，但在孟南的两面夹功下不一会就没有力气动了，孟南不断的变换着花样，变换着抽动的速度和角度，钟怡除了大声的呻lin以外已经没有一点反抗的余地了。

　　张颖在幼上看得睑红耳赤的刚，她知道和需南做旁是怎么一个滋味，因此她的小溪也就不由自主的湿润了。她知道孟南等一下就会要钟怡的面前gan自己的，现在还不走开的话就要在她的面前出丑了，当下就忙脱下睡衣穿起衣服来。

　　孟南一边跟钟怡做着爱一边看着张颖穿着衣服，张颖穿的是一件黑缎的贴身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下半身是高开叉的，这件贴身的连衣裙让她的身材显得更婀娜多姿了，凹凸的曲线若隐若现，x前高耸的将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，之间形成了一道深深得r沟，连衣裙紧贴着雪feng上完美的弧线在腰部急剧的收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让她那纤细修长的和圆润高翘的小屁屁时隐时现，两条白净、光洁、笔直的裹着一双黑色的状丝袜，丰润秀丽的足踩上穿着一双红色的高跟皮鞋，j致匀称的足趾。细细的鞋g将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。她的衣服都是那样的合身，把她的身材完美的勾勒了出来。

　　张颖一穿好衣服就去拉门想早一点离开这个地方。但就在她要拉门的时候却身不由己的走回去坐在了床上，孟南一边玩着钟怡一边笑道：“小宝贝，你这么急着走做什么？哥哥等一下还要好好的爱一下你才行，我是特意的把她抱到这里来打消你们的那个什么羞耻心的，如果你现在溜走了的话，那我的这片心血不就白费了？”

　　张颖知道这是孟南弄的鬼，知道自己是走不成了，当下就乖乖的坐在了床上等着孟南来玩弄自己，其实她虽然想离开这里，但心里还是很向往的，因为和孟南做爱实在太爽了，她只是觉得在钟怡面前不好意思才想走的，她毕竟是自己丈夫的老妈，虽然自己跟丈夫已经各不相gan了，但在床上跟她一起被一个男人gan还是很不好意思。

　　孟南为了征服钟怡就跟她玩起了花样，两人疯狂地在床上，地上，沙发上换着各种花样做着，各种能做的地方都留下了他们欢爱的痕迹，他把自己的技术发挥得淋漓尽致，把钟怡弄得浪叫不断，高潮迭起！钟怡已经被他玩得都失去了理智，嘴里亲老公、小男人、哥哥地叫个不停。

　　在钟怡那浪叫声地刺激下，孟南更加疯狂地蹂躏着她，钟怡的身上已经是大汗淋漓了，可她还是那样疯狂的舞动着自己的身体，仍然是浪劲十足，和孟南尽力的互相纠缠着，时间在悄悄溜走，香汗淋淋的钟怡终于在孟南的轮番轰炸下软若烂泥般的瘫软了下来，晶莹的泛起了一层粉红。孟南结实的x膛紧压着她那饱满的x脯，她屁股疯狂耸动了几下后，小溪一阵痉挛似地抽搐起来。孟南一边冲击着一边笑道：“你愿意给我生个儿子吗？要是愿意的话我就让你尝一尝s进去的滋味”。

　　钟怡这时已经意luan情迷了，但一听孟南的话还是有了很大的反应，因为他的这句话对自己的刺激太大了，他要自己帮他生儿子，也就是把自己真的当做他的女人了。而自己要想离开他是很难的了，如果跟他有了一个小孩的话就不会丢下自己了，当下她紧紧的抱着他的腰呻lin着道：“愿意，我愿意给你生儿子”。

　　孟南笑道：“你真是一个乖宝宝，那你明年就等着做妈妈吧。现在哥哥就先让好好的爽一下，他一边说着一边把他的嘴慢慢的滑了下去，大嘴咬上了钟怡那已经开始发涨的r珠，他先用牙齿轻咬了几下，然后就用舌头在上面tian着，不时含住整个feng顶用力。钟怡的身体逐渐的滚烫起来，呻lin声音也越来越大了，双手死死安着孟南的脑袋，双腿也夹紧了他的腰。就在这时孟南的宝贝在她的体内爆发了。

　　孟南的j华全部灌溉进了钟怡体内的最深处，那滚烫的感觉让钟怡不由又是一阵颤抖，再一次从欢爱的颠feng上摔了下来，她已经是爽得连动一下的力气都没有了。

　　孟南见她不行了就把张颖拉了过来，接着就吻上了她的小嘴，两条舌头在两张嘴巴里翻江倒浪，你追我赶的。孟南双手更是没有空闲，双手在张颖那饱满的r房上留恋忘返的揉搓着。吻了好一会后孟南的嘴巴终于离开了张颖的小嘴，然后游走到了张颖那小巧的耳垂上，他轻轻的咬着，轻轻的tian着。张颖体内已经沸腾了的被情yu被撩拨得更加的高涨了起来，小嘴发出了断断续续的美妙呻lin声。

　　孟南没有理会张颖那似痛苦又似欢愉的呻lin声，依然在她身上使出了浑身解数来她内心的情yu之火。张颖感觉自己是越来越难受了，身体不禁扭动起来，屁股也不停地向孟南的身体挺去。孟南伸手一m她的小溪，发现那里已经是湿淋淋的了。当下就脱了她的衣服和她激情起来。

　　张颖舒服得呻lin了一声，四肢紧紧的缠着孟南。屋里的春色渐渐又浓了起来，孟南知道张颖已经动情了，手上的动作也加大了，双手同时向两个不同的地方进攻。一手用力揉着、搓着张颖那柔软而又饱满的r房，并不时用手指掐弄那两个颗早已经巍巍站立的r珠。一手却滑到了那神秘的花园，时而在森林深处游走，时而钻进那幽谷中溜达一下。他的双手就如同有魔力一般，所到之处张颖就会轻轻颤抖一下，小嘴更是会发出那迷人而又撩人遐想的勾魂呻lin声。

　　孟南玩了一会以后他的双手就又攀上了那两座山feng，分别抓住了两只大白兔，嘴巴是左右点s，弄得张颖更是焚火焚身，她那晶莹剔透的jiao躯都慢慢的布上了一层粉红。她感觉自己内心的那把火越烧越大了，下面也是越来越难受了，她一边呻lin着一边用力的往上面顶了起来。

　　孟南见她这样骚了就放开了她的r房，嘴巴也离开了那两点嫣红，在张颖那泛着丝丝粉红的jiao躯上游走。这下张颖就更加控制不住自己内心的ryu之火了，身体开始不停扭动起来，呻lin声也越来越大了。她自己都感觉到了自己的身体是那样的滚烫，那样的火热里但是，内心那奇妙的感觉却让她希望孟南继续这样下去，甚至是更深入一点。

　　孟南现在还没有要动的意思，手仍然在她那凝脂一般的jiao躯上流淌着。张颖的小溪里面真的很难受了，她一边呻lin着一边扭动着身体道：“情哥哥，不要再折磨小宝贝了，你快一点动好不好？小宝贝已经很难受了。”

　　孟南见她真是不能再忍受了，也就不再挑逗她了，当下就一下一下的动了起来，房间里顿时响起了销魂荡魄的呻lin声和引人遐想的撞击声，让人兴奋的chu重喘息声jiao织在了一起，组成了一曲美妙无比的迷人消魂曲。

　　孟南在张颖的身上疯狂地冲刺着，甚至连那床都发出了严重的抗议声，在那里“吱嘎吱嘎”地叫个不停。张颖早就美上天了，四肢夹紧了孟南的身体，她眼神迷离，嘴里的呻lin声越来越大了。

　　过了一会以后，张颖突然“啊！”的一声叫了起来，小溪里面一阵蠕动，她知道自己来了一次高潮了，她感到自己浑身的骨头都快让孟南给拆散了，浑身软绵绵的，她的小嘴微微的张着，jiao喘吁吁。

　　孟南的宝贝被她的小溪吸得很是舒服，他知道如果顶几下再停下来的话就会更爽的，当下就狠狠地顶了几下，然后就停了下来。张颖碎不及防，身体一震，极度强烈的快感同时冲上了头顶，情不自己地发出一声快乐的呻lin。孟南在她的chun上吻了一下笑着道：“小宝贝，爽吗？”

　　张颖爽得三魂都要出窍了，她呻lin着道：“爽，实在是太爽了。”此刻的美她只觉得自己要飞起来似的，意识飞离身体，脑海间一片空白，快感有如浪涛，一波接一波的席卷而来，她整个人在快感当中随波逐流，直不知今昔何昔。

　　孟南此刻又换了一个姿势，他把张颖那裹着黑色丝袜的放在肩膀上，然后一下就c到了底。张颖被他c得全身一颤，口里不由的jiao声道：“哦，情哥哥，你好强，她的俏脸露出无比舒畅的神色，裹着丝袜的美腿在孟南的肩膀上一抖一抖的，那双红色的高跟鞋更是在那里一荡一荡着。

　　“啊，情哥哥，你别这样用力的顶哦，小宝贝已经有了你的小宝宝哦，你这样顶小宝宝会受不了的哦。”意luan情迷的张颖此刻已经抛弃了一切，把平日里说过的y言秽语一下子全部吐了出来。钟怡怎么也没有想到自己这个一向保守的媳妇会叫出这样y荡的话出来。不过想一想自己刚才都不知道叫了些什么也就释然了。

　　孟南被她叫得心里一荡，当下就把她抱了起来让她坐在了自己的宝贝上面，然后将嘴凑了上去道：“你不要以为我不知道，开头两个月是可以随便动的，你的小宝宝才几天，肯定是不会有什么事的，你的小嘴好甜，送来给老公尝一尝。”

　　张颖听话的将脸凑上去吻住了孟南的嘴。当两chun相触的刹那，两人心中的快感有如一条小溪般在两人身体里流淌。那感觉美极了！

　　孟南一边跟她吻着一边将手由她的屁股游移到她的x前揉搓起来，张颖的三个重要部位都被孟南占领了，那快感一波强似一波，她觉得在自己脑海的中心，有一点甘美的麻痹状态正迅速扩散，所过之处，令她直yu晕眩。她过去g本不知道自己对情yu居然如此贪心。在孟南的剧烈的动作下，她不遗余力的放肆地迎合着。

　　这时孟南的手在她x部的力量加大了，张颖感觉有点痛，但就是这点疼使她的情yu更加的高涨了起来，她不由得对自己有这样的感觉有点吃惊了，难道自己还有被男人虐待的爱好？当下就把自己的r房挺了上去，好让孟南可以更好的揉搓她的r房，她一边挺动着屁股一边呻lin着道：“情哥哥，你这样弄得你的小宝贝好爽。你喜欢小宝贝的r房吗？”

　　孟南笑道：“当然了，这可是世界上最美的东西，男人见了你这样美的r房都会意luan情迷，情不自禁的，我当然也不会例外了，说着就将头埋在她那深深的r沟当中用嘴一边一下的吸了起来。张颖还真的疯狂了起来，她的全身开始扭动，嘴里jiao媚的叫道：“好舒服，你真的太b了。”在孟南的三路的夹击下，她此时只能挣扎、jiao喘着。她那jiaoyan的桃腮羞红如火，美丽的jiao躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，不久，她就仰头呻lin了一声，她的红chun在他耳边jiao喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，孟南的宝贝抽动得越来越快，也越来越猛烈，张颖觉得自己的心脏和身体深处都在欢快的跳着，她忍不住的大声的叫了起来，她的腰部都在剧烈的抖动着，她已经完全在由他摆布着，就像一个木偶一样的在被他玩弄着。

　　张颖只觉得自己的小溪被他的大宝贝塞得满满的，令自己有着一种说不出来的舒服。这时孟南又用嘴chun含着的r珠吸了起来，还不时的伸出舌头在她的r珠四周tian来tian去。张颖被他玩得轻飘飘的，她的双手情不自禁地抱住了他的腰，屁股随着他的运动而左右上下地摆动。那种舒服的感觉一浪高过一浪，她紧紧地抱着孟南，这样就更能感觉到那舒服的感觉了。孟南见她骚得这么厉害也就加快了进攻的速度，房间里的温度在逐渐的上升，某些化合物的气味在房间里渐渐散发出来，那y糜的气氛越来越强烈了

　　孟南觉得舒服极了，热情也更加高涨了，他想研究一下她的小溪是个什么样子，于是就半仰半躺的看向了她的小溪，这样他们jiao合的地方一下就出现在了他的眼前，他那chu壮雄伟的宝贝紧紧的c在她那柔嫩的小溪里，把它撑得鼓鼓的没有一丝缝隙，但外表却是看不出一点的异样来。

　　张颖一边呻lin着一边奋力的套动着屁股，口中不时还伸出那小巧的舌头tian纸着自己那微张的樱chun，两人的动作越来越快，张颖欢快地呼叫着、舞动着。随着她的动作，那两个白生生的r房就如同风中的气球在孟南的面前抛上抛落。

　　孟南张口接过她抛过来的r房狠命地吸啜着，另一只手亦捞住一个r房用力揉搓着：把那浑圆的搓得又圆又扁，她觉得孟南的宝贝就如同一g火热的铁b，沿着窄小的蜜道一路烙进去，烙得蜜道舒服极了。加上r房上传来的快感，使得她大声的叫了起来。

　　孟南的宝贝每次都冲击着她的花心，那酸溜溜的、麻酥酥地，命中花芯产生了一阵阵难以言状的快感，张颖就如同一匹野马似的在他的身上驰聘，那强烈的快感刺激得她的心里一片空白，只觉得有股强大的力量在挤压、吸迫着自己的x部，有g热热的铁棍在自已身体里顶着，强烈的快感，激情的运动令她上气不接下气，她断断续续地呻lin着道：“情哥哥““你太b了，小宝贝不行了……啊……我又高潮了”。她的身体剧烈地颤抖着，底下的小溪一下一下的蠕动着。孟南见状紧顶着她的小溪深处道：“小宝贝，叫我老公。因为你明年就要做妈妈了”。

　　“好老公，小宝贝太美了，哦……要飞了”她紧闭着双眼，紧咬着牙关，修长的双腿紧紧夹住孟南的小屁屁，全身都颤抖连连，香汗淋漓。孟南把她紧紧的抱在怀里。此刻张颖x前那对丰满的r房紧紧的压在孟南x前，她那嫩白的双手圈住孟南的脖子，双腿夹着孟南的小屁屁。现在她就像一个弯起来的虾米一样的挂在孟南的身上。真不知道身体怎么会这样的柔软，要不是孟南已经这样玩过，还真不敢这样的玩，她这个样子把边上的钟怡看得一愣一楞的。

　　钟怡见孟南这样的玩着张颖有点怜惜的道：“小老公，你这样玩她就不怕她累吗，她都被你玩成一个虾米了！”

　　孟南笑道：“她是我的老婆，难道我不会疼她吗？她的身体柔软得很呢，你就不要为她担心了。你把前面那个小字去掉好不好？这样听起来很不舒服的你知道不？”

　　就在这个时候小娟跟小蕊走了进来，一见床上的样子小娟就红着脸道：“nn，你怎么跟妈妈都跟他一起做这样的事了？还要叫那么大声，我们都被你们吵醒了，你们就不会小声一点？”

　　第一百九十四章祖孙同遭殃六

　　张颖一见她们姐妹进来羞得面红耳赤，翻身yu起，张娟走过去忙按住她的jiao躯温柔地道：“妈，你还刚到兴头上，快别起来，你继续好了。我跟妹妹已经看着你做跟nn做了很久了，你们叫的太大声了，我跟妹妹睡不着就走过来看你们在做什么，没有想到你们也跟他在一起了。”

　　张颖红着脸道：“平时你打雷都不醒，叫你起床的时候叫你几次也不起来，怎么刚才我才那么小声的叫了几句你就醒了？看来你对这种声音很敏感，只是这样的场面是你应该参观的吗？还不去你的房间里睡觉？”

　　张蕊红着脸道：“谁叫你情哥哥小宝贝的luan叫一通的？我跟姐姐还以为你找了一个老头做老公呢，nn也是这样，竟然叫这个坏家伙亲哥哥、好老公，我们也就忍不住的想来看一下了，现在我们都做了他的女人了，我们来参观一下也就没有关系了。再说你们这样一叫，我跟姐姐都很难受了。”

　　女人就是这样，一旦和男人有了那种关系就会没有什么顾忌了，小蕊虽然要叫钟怡nn，要叫张颖妈妈，但既然是被同一个男人gan了，也就能坦然相对了。加上她那有什么就说什么的x格，也就把该说的和不该说的都说了出来。

　　张颖脸带愧色的道：“这是停我的不是，一见他就被他迷惑住了，不过说起来也是这个男人太厉害了，我原来想我是可以把他弄得连站都站不稳的，没想到反而被他gan昏了，想要离开他都不行，要是不认识他就好了，我们就不要共同面对一个男人了。”

　　孟南笑道：“你们都做我的女人有什么不好？你们要是嫁别的男人有这样的x福吗？你们都是那样的骚，别的男人是肯定不能让你们尽兴的，以后你们就可以开开心心的过日子了不用每天晚上都抱着枕头睡觉了”

　　张颖没好气的道：“你看到我晚上抱着枕头睡觉了？你没有来的时候我们不也是过得好好的吗？你这是王婆卖瓜，自卖自夸。”

　　孟南笑道：“我听说过那些没有老公或者那些老公不在一起的女人都是抱着枕头睡觉的我想你应该也不会例外吧？国为女人的感觉都是差不太多的我这是自卖自夸吗？那你是还没有满足了现在我们就来证明一下我说的话是真是假”。说完就狠狠的的顶了一下，张颖马上就被顶得发出了一声jiao啼。

　　小蕊笑道：“你说得还真没有错，我就看到你们两个晚上就是这样的，虽然你看我醒来的时候把枕头放到了一边，但并不是等于我不知道，现在他这么一说我才知道是你们想男人了才这样做了，既然你们都想男人，就做他的女人也是不错的，他这样的男人还真的很难找。，我跟姐姐两个人都对付不了他，以后我们四个人在一起就可以把他吃得死死的了。”

　　张颖红着脸道：“真不知道你的书是怎么读的，也不知道你们是怎么想的，说起话来做起事来比我这个妈妈的都还要不怕羞，我们这个样子还要一边看着，难道现在已经没有羞耻这两个字了？你们不觉得有点不知羞耻吗？”

　　小蕊红着脸道：“是我们不知羞耻还是你太随便了一点？你们叫得这样厉害，而我们又看着你们做了那么久，我们要是还不动心就不是女人了，你说我们不知羞耻，自己竟然还自称小宝贝。现在还搞些难看的花样，难道你就不怕他走了你的后门？”

　　张颖现在是在摆着一个狗爬式的姿势，孟南一只手扶住张颖的腰际，一只手把将小蕊拉了过来，转头对着她红红的嘴chun就是一个热烈的长吻。他吻完之后就笑道：“你妈不好意思说，我就跟你说了吧，她的后面已经给我开了呢。”

　　小蕊推开孟南的手，然后白了他一眼道：“你跟我妈妈做着就好好的跟她做好了，把我拉过来做什么？你和她做着爱还想对我毛手毛脚，也不怕我妈妈恼火你？我才不信你的鬼话，你的宝贝那样大，她的小屁屁那么小，能放进你的宝贝吗？”

　　孟南笑着道：“你要是不信的话我们就给你表演一下”。说着就把宝贝抽了出来，用手拨开张颖那丰厚的股沟，粉红如小菊花的gang门就在他的面前露了出来，她那粉红的嫩r还在不断的开合蠕动着。他接着就俯下头将脸埋在她的屁股上用舌头tian了起来。他的舌头tian着她的屁股，手指头则挖弄着gang门。

　　张颖的身体被她张颖一玩就颤抖起来了，由于她的菊门已经被孟南开垦过了，那熟悉的不同快感也就也就又涌了上来，由于有着三个亲人在看着自己，而心里也不又自主地产生了一种强烈的刺激感，而那种又酥又痒的感觉使得她的心都麻醉了。她一边扭动着小屁屁一边扭过头哀求道：“她们都在看着呢，你不要玩这里好不好？”

　　孟南露出了y邪的笑容，他就是要她们丢下自己的矜持和尊严，这样以后跟她们在一起玩的时候就可以随心所yu了，他用手握住自己那chu壮的宝贝在张颖的菊门上摩擦了几下，把她小溪里的y体涂在了菊门里，然后对准她的的菊门就顶了进去。

　　孟南用力向前挺推着，他享受着宝贝一分一分挤进女人后庭内的快感。他一边慢慢的推进去一边笑着道：“你们现在都已经是我的女人了，也就不用那样矜持了，今天我们两个就好好的给她们表演一下。”

　　张颖心里虽然心里有着一种羞耻的感觉，但也知道事到如今要后悔也已经晚了，自己家里的这几个人已经离不开他了，如果得罪了他的话也是自己吃亏，他有着那么多的女人，如果得罪了他的话，不但自己的大老婆做不成，以后还得去求着他来gan自己，还不如配合他好好的玩一次。

　　孟南的宝贝一进去张颖还是有点不适应，眉头都皱了起来，但也许是她太骚了吧，他的宝贝一进去她的屁股就摇了起来，而且还扭过头把她那而的嘴chun向孟南伸了过来。孟南一见她这样的乖巧也就吻上了她的小嘴，张颖那灵巧而又细嫩的舌头则像灵蛇似的钻进了孟南的嘴里。

　　孟南见她这么骚也就和他热吻起我来。并用更加热烈的方式回吻着她。张颖一边摇着她的屁股一边跟孟南深吻着，孟南舌头卷着她那温软细滑的舌头轻吸着，有时则扫荡着她的牙齿和她的舌头。而张颖则对这样慢腾腾的动作好象不过瘾，把舌头伸进他的口里狂卷起来。

　　孟南没有想到她跟自己吻了几次以后就把接吻的技巧都学会了，不过他想了一会也就释然了，她开着一家很大的公司，要是不聪明的话也就不会有这样的地位了。

　　孟南吸住她的舌头用力地吸吮着，并用牙齿轻轻地咬啮着，再用他那宽大的舌头把她的舌头卷起来拉扯着。也许他用的力量太大，让她感觉到了一些疼痛，也许是他们长久的亲吻让她感到窒息，只见她呜咽着松开了他的嘴，然后深深地喘了几口气，然后再次把舌头伸进孟南的嘴里，用更加热烈的方式和他激吻着。小屁屁也越来越快的向后面顶了起来。

　　孟南知道女人的小屁屁一旦被开发了也是很想做的，于是也就一下一下的动了起来。张颖的情yu已经被全面点燃了，她脸上春情汤漾，双目媚眼如丝，仿佛能放电，菊门里洒出一重又一重的yu情丝将孟南的宝贝牢牢的套住。她x口急速起伏，双目眼波流转，媚态jiao人，再加上那耸动的雪肌玉股，比那些里黄色录像的主角都更y荡了。她一边耸动着屁股一边呻lin着道：“你真的好坏，竟然当着她们的面这样玩我”。

　　孟南的宝贝开头是‘漫慢的动着，由于这还是她菊门的第二次，他觉得她应该是还是有一点疼的，他怕她太疼了造成j神上的刺激而成x恐惧，因此也就动得不是太快，他早就想快马驰骋大杀一阵了，此时看到她那个荡的样子就知道她很是享受了，当下就就将宝贝快速的舞动起来。顿时臀翻波浪，风生水起，那滋滋动人的响声，加上张颖那“嗯洲啊”jiaolin的浪叫声，如此视听享受如层层大浪涌来，几yu要将孟南淹没。而钟怡跟张娟姐妹更是吃惊，她们怎么也没有想到张颖被gan着菊门会是这样有想到的是，她的菊门竟然可以和前面的小溪一样的水来。

　　在孟南那技巧x的冲击下，张颖已经控制不住自己的身体了，此时的她早已抛去了矜持，雪臀连扭，在孟南的冲击下秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红chun鲜yanyu滴，令人忍不住的想要上前亲上一口。

　　张颖的玉臀在孟南的胯下蠕动迎合着，红chun开合间y声不断，jiao息喘喘，两个r房在x前弹力十足的跳动着。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。她已经被孟南带进了那的顶feng，浑然忘了一切，她一边摇动在小屁屁一边呻lin着浪叫道：“啊……情哥哥……小宝贝……好舒服，……你真的太b了！”

　　孟南兴奋的在她的屁股上拍了一掌笑着道：“真是个小宝贝，哥哥我也很舒服，你的小菊花还真是一个宝，不但有很多的水，里面还会吸，吸得我的宝贝舒服极了！”

　　不一会张颖就觉得没有力气动了，任由孟南疯狂的宝贝在自己的直肠里冲击着。她的身体在那里勉力的一退一进着，那速度要慢多了。她的樱口张合斜扭着，哼叫声由嘤咛而咿唔。其lin叫声由压喉闷叫，到齿颤发声、婉转jiao啼、荡人心魂，美妙至极。不一会儿，只见她腰扭股摇、醉眼迷离，轻咬着樱桃小口jiao喘息息。身上汗水淋漓，兰香扑鼻，她已魂荡魄飞、骨软r酥……

　　“我死了……我来高潮了！”她jiao喘不止如梦吃般呻lin着，小溪里猛然间喷出了一股甘露，把床单都喷湿了很大一块，那力量之大更是令人大开眼界，把那床单都喷得起了一层层的波浪。

　　边上看着的三个美女都看得目瞪口呆的，她们怎么也没有想到做后面会是这样的刺激，竟然还可以来高潮，她们都被这壮观的景象惊呆了。

　　孟南这时也感到一阵一阵的快感汹涌而来，直肠里的蠕动让他觉得很是舒服，那快感使他觉得似在腾云驾雾似的，他双手握住她的r房使劲揉搓着，宝贝则用力的抽送着，那“噗滋”之声不绝赞耳。

　　孟南所用的力气越来越大，像风吹雪电子书独家发布，看更多最新章节请访问http：//wwwfengchuixuecn狂风暴雨般地摧残着张颖，张颖则在孟南的身下不停的呻lin挣扎着。虽然她也可以算是一个能征善战的y娃，但哪堪孟南如此猛烈的鞑伐？

　　她都不知道自己已经高潮了好几次，她的身体一阵阵地颤抖，身体绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。她如泣似哭的呻lin伴着剧烈的喘息声，把在边上看着的三个人都带入了强烈的情yu之中。

　　孟南这时看了旁边的三个美女一眼，但见她们的两眼里都燃烧着熊熊的yu火，钟怡的小溪里又是流水潺潺，张娟姐妹虽然穿了睡衣，但腿上也可见亮晶晶的y体，他一见就更加的兴奋起来，看来今天可以好好的玩一下了。他以猛hu下山之势快速的运动着，弄的张颖更是yu仙yu死般尖叫着，如哭如泣地呻lin喊叫着……

　　张颖在孟南的快速攻击下，只觉得一股热流在自己的身体内激荡着，身体开始yu仙yu死的一阵剧烈地痉挛，她仿佛到了天堂，又仿佛看见了地狱。，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，使她既不知自己是死也不知是活，她的肢体的感觉尽皆失去，小溪里的y体象潮水一样的涌了出来。连孟南是否在运动也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸，每g汗毛的尖顶：她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天金光灿烂之中……

　　张颖既感到那快感越来越强烈了，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来的快感所带来的呻lin。她那已经被快感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了羞耻，尽力的配合着孟南的动作。

　　孟南的速度越来越块，在她体内的冲击的力量也更加的强烈了。张颖觉得那种令人舒服的快感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、脊背不定时地轻轻颤动，那种强烈的快感让她进入到一个全新的领域，她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。她一边顶着一边呻lin着道：“情哥哥……小宝贝好舒服…你真的……太会玩了……我…快……顶不住……了！”她口中虽然这样说着，但却不停的挺动着她的小屁屁，让孟南的的宝贝在她的直肠里快速的进出着，y水则从她的小溪里一股股的涌了出来。

　　孟南见她这样乖巧的配合着自己很是高兴，对她也就更加的喜欢了，他一会儿三浅一深，一会儿九浅一深的动着，张颖被他gan得jiao喘吁吁，那种强烈的快感使她忍不住的大声的叫了起来：“情哥哥……小宝贝……又不行了……我已经……没有一点二力气了”张颖又一次达到了高潮，她发出了一声高亢的尖叫，身体躬起，小屁屁猛地一阵收缩，随后就像火山爆发一样，一阵阵火热的y体从她的小溪猛喷出来，又弄湿了身下的床单。与此同时，她的呼吸也更加的急促起来，趴在床上一动也不动了……

　　第一百九十五章祖孙同遭殃七

　　张颖经过这次高潮后竟然爽得虚脱了。她yan丽的小脸上满是极度满足的神情，小嘴边还带着一抹迷醉的笑容。刚才和孟南的那几场大战让她消耗了过多的体力和j神，看来要好好的休息一会才能恢复过来了。

　　孟南一见张颖不行了就把她放到了一边笑着道：“我看你们三个都快要忍不住了，现在你们谁先来？”

　　小蕊笑着道：“我看到书上说，一个男人如果有几个老婆的话，先进门的就是大姐，你就按照是谁先跟你做的排着来就是了，看来这个爽的昏过去的是大姐无疑了，听你们说的看来，她在几天前就跟你做了，我们三个是谁跟你先做的就是二姐了。我们又不知道是谁跟你先做的，你就照这样排着来就是了。”

　　孟南笑道：“你这个主意还真不错，不过要是这样的话张娟就是二姐了，而你nn就是小妹了，你这个丫头是不是想要你nn叫你姐姐？我是很赞成你的这个提议的，这样叫起来还真够刺激的，只怕你nn不会答应。”

　　小蕊笑着道：“她不是早就想叫了你哥哥了吗？我们也是叫你哥哥的，也就是说我们已经是姐妹了，这么说我还是三姐了？我真的好高兴，终于有人叫我姐姐了，那我这个做姐姐的就要有点风度才行是不是？就让小妹先来好了。”说着就对钟怡道：“小妹，你先来吧，我看你也快忍不住了。”

　　孟南听了张蕊的话就一下把宝贝c进了钟怡的小溪里，她一边动着一边笑着道：“你听见了吗？从今天起你就是小妹了，她说的没有错，以前是这样排的，你就是反对也没有用，而你也是真的已经叫过我哥哥了，也就证明你们己经是姐妹了”。

　　在边上看着别人做还真是很难忍受的，钟怡还真的是很难受了，孟南的宝贝一c进去就舒服的吁了一口气道，“哦一好满，都顶到我的肚子里去了！”她一边摇动着小屁屁一边红着脸对着张蕊道：“你这小丫头不会是疯了吧？竟然叫起nn小妹来了，你就一点也不觉得难为情吗？都是我把你惯坏了，现在竟然想骑到我的头上来了，等一下看我怎么教训你。”

　　孟南笑道：“你就不要在她面前称nn了，还是做姐妹要好一点，她已经是我的女人了，如果她叫你nn，我岂不是也要这样叫你了？说完就跪在她的双腿中间用力的冲击起来，他顶八下浅的以后再顶两下深的，这样的动作可以使女人更动情，跟九浅一深有着异曲同工之妙。钟怡被他顶得浪呼jiao啼起来，几十年没有做爱了的她大有久旱逢甘霖之势，她一边配合着孟南狂顶着小屁屁一边y叫道：“小坏蛋，我的小冤家，我的亲老公，我的亲哥哥，你顶的我好舒服……用力的顶，噢！对了，你好会玩，小老公，你搞吧！狠劲的弄……弄吧！”

　　钟怡没命的浪叫着，孟南用力的挺送着，没有一下不是连g尽没的！钟怡已经爽得星眼朦胧，强烈的快感传遍了她的整个身体。这时孟南伸手取了一个枕头垫在她的屁股底下，她的屁股跨的更宽了，腿跟小肚子形成了一个v形，他每一下子都是抽到头，再狠劲的挺进去，直到挺得不能挺的时候为止。

　　钟怡已经情yu被他这样一玩就更加高涨了！她抬起她白生生的屁股没命的迎起落下，但见她星眸半闭，嘴chun微张，上下嘴chun不住的哆嗦里冰肌似的肌肤在不住颤抖，两腿抬的高高的jiao叉在孟南的背后，双手搂紧他的雄腰狠命的左翻右腾！她的身体挂满了汗珠，但她还是不遗余力的扭动着自己的身体。

　　就在这时钟怡一下子翻倒了孟南的身上，那雪白的屁股像打夯一样，“叭脚洲叭卿”的砸个不停，两只r房压在孟南的身上挤得扁扁的，那屁股起落的速度越来越快，“叭唧”“叭唧”的将近二三十下才稍稍缓慢！

　　钟怡还真不是一般的骚，她小溪里的泉水不断的流出，都说女人三十如lang，四十如hu，这在她的身上完全的体现了出来，也许她是很久都没有做过了，这一做起来还真有点疯狂的味道。孟南也挺动着自己的宝贝配合着，坚硬的宝贝在jiao合的状态下仿佛进一步壮大起来，将钟怡的蜜道涨的满满的。

　　孟南一边挺动着宝贝一边玩着钟怡的r房，眼睛则看着钟怡那如醉如痴的美yan的脸蛋，她的脸是那样的妩媚，眉毛轻皱着，星眼半合，红润yu滴的小嘴不断发出呻lin，那jiao媚的样子还真够令人心醉的。

　　钟怡的美臀用力的抬上去压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着孟南那壮实的身体。孟南也被她的y荡给感染了，抓着美女r房的手的力气加大了，底下的宝贝也带着满腔的yu望冲撞着钟怡那泉水横流的小溪。原始的yu望使得他莫名的暴虐起来。

　　孟南的宝贝开始狂风暴雨一般的挺动，钟怡的小溪虽然有充分的润滑，但是他像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。她不由的呻lin着道：好哥哥，你慢…慢一点，你这样的gan我有点吃不消……我连话……都说不……出来了。

　　钟怡的jiao声蜜语使孟南更加的激动了，他更加猛烈的挺动起来，但孟南虽然动得很快，钟怡也不是省油的灯，这时她也运起了真气反抗起来，，她一边摇动着屁股一边呻lin着道：“亲爱的，你太…厉害了，nn…已经被你征服……征服了，以…后我就……就做你的……女人好了。”

　　孟南一边动着一边笑道：“你还真的想在我面前做nn了，看来不惩罚你一下你是不会记心了。你如果不叫小娟二姐，叫小蕊三姐的话我就不动了。”说完就停了下来。而且还用真气把她控制了起来，让她就是自己想动都不能动，

　　钟怡正在兴头上，孟南这一停他还真有点受不了，头脑此时也就清醒了过来，她一边扭动着小屁屁一边哀求道：“我不是故意要这样叫的，是被你gan一得我…语无lun次的原因，你就饶了我好不好？”她觉得真要叫她们两个姐姐太羞人了，自己是怎么也开不了这个口的。

　　孟南笑着道：“这跟我要饶你没有什么关系吧？我有没有打你，也就是没有动而已，我是很有耐心的，你不叫我就不动，看我们谁忍得久。”

　　钟怡这时实在是忍不住了，小溪里面又胀又酸的，当下只得红着脸对着小娟跟小蕊道：“二姐、三姐，你们替我求一求老公，妹妹我真的忍不住了。”

　　小蕊在钟怡的脸上m了一把笑着道：“乖妹妹，姐姐现在就求老公饶了你一次，但以后要听姐姐的话哦。”说完就在孟南的脸上吻了一下笑着道：“谢谢你哦老公，终于有人叫我姐姐了，你就饶了她吧，她是真的很难受了，不然的话是不会叫我姐姐的。”

　　孟南一边动着一边笑着道：“你这个丫头还真是古灵j怪的，做姐姐的感觉就这样好吗？’他在动的同时还揉捏着钟怡一只极品般的雪r揉搓着，r房在孟南的揉捏下慢慢的浮上了一层粉红。

　　钟怡在他的两面进攻下更加动情了，那杨柳一般的纤腰疯狂的扭动着，柔美的蜜道上上下下不停的吞噬着孟南那的宝贝。而每一次都高高抬起，重重的落下的时候，她的小溪还会前后左右的一阵磨动，更使得蜜道的每一个r环都紧套在孟南的宝贝上箍紧，里面的嫩r也会一阵阵的蠕动，孟南觉得那感觉要多美就有多美！

　　这时的钟怡己经陷进那情yu的旋涡中去了，她一面套动着孟南的宝贝一边和孟南热吻了起来，孟南见她这样的骚了就用双手抱着她的腰，他一边用舌尖她的舌尖，一边将她口中甜香的唾y吸入口中。两人的两条舌头相互缠绕着，他们一会儿深吻，一会儿浅吻，弄的两人的唾y都拉出了条条晶莹的细丝。此时的钟怡己经被yu火烧得全身都泛起了一片粉红。她一边扭动着屁股一边呻lin着道：“老公，亲哥哥，太b了！……真的太爽了！”

　　小蕊见了她那个骚样就笑着道：“你刚才不是说我不害羞吗？你现在叫他哥哥不是也没有觉得难为情吗？那你就比我还更不怕羞了，你既然是我的小妹妹，那我和你一起玩也就没有心理负担了！”她一边说着一边爬上了床，然后抓住钟怡那饱满的r房开始用力的揉搓起来。

　　钟怡被小蕊这样一m觉得特别的刺激，身体都颤抖了一下，她怎么也没有想到这个小丫头会玩这么一手，她忍不住的叫道：”你不要这样m我的好不好？怎么说我以前也是你nn，你这么可以这样m我？”说完转过头对着孟南道：老公，你管一下三姐好不好？她m得我好难受。

　　孟南笑道：你们姐妹关系那么好，这可是好事啊，等一下你也m会来就是了。”说完就用力的动了起来，他的每一下都连ggc到最里面！c得钟怡全身不住的颤抖！她嘴chun儿微张、湿滑滑的小肚子和圆圆的屁股快速的扭动着，小溪的水也一股股的流了出来。伴随着钟怡的泉水不断的流出，孟南也快速的顶着，钟怡的表情从来就没有这么妩媚过：眉毛轻皱，星眼半合，红润yu滴的小嘴不断发出呻lin，仿佛在承受着巨大的痛苦。她那纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着她那jiao嫩的身体。

　　孟南就象一头发情的小马驹，带着满腔的快速的冲撞着钟怡的小溪。宝贝狂风暴雨一般的挺动着，虽然钟怡的小溪里有充分的润滑剂，但是他像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。她一边扭动着屁股一边jiao叫道：“好老公、好亲爱的，你慢……慢一点，我有点吃不消！”

　　孟南一边揉搓着她的一边用力的挺动着他的宝贝，十来分种之后，钟怡再次”哎一”的一声jiao啼，修长雪白的优美猛地高高扬起、僵直一，身体则酥软jiao瘫地躺在了孟南的怀里。她那一双柔软雪白的纤秀玉臂也般紧紧抱住孟南的脖子，十g羊葱白玉般的纤纤素指都几乎掐进了孟南的肌r里。

　　孟南感觉钟怡细细的汗珠不断的滴落在自己的身上，就象配合她疯狂的动作一般，她那温暖的蜜道开始收缩，两边的花壁贴着她那火热的宝贝吸吮着，整个小溪带着轻微的颤抖，刺激着宝贝上每一条敏感的神经。他的宝贝仿佛被一双柔软无比的手掌在用力的挤压着，整g宝贝都被钟怡那细腻的花瓣仔细的触碰着，从宝贝上传来了一的快感。

　　不一会钟怡就爽得没有一点力气了，她呻lin着道：“你去gan三姐吧，我没有没有一点力气了。”孟南听她这么说只得停了下来。他刚把宝贝拔出来小溪里的泉水就一股股的冒了出来。钟怡呻lin着道：“爽死我了！真的太爽了！”

　　孟南拔出宝贝后就对小蕊道：“你想怎么gan？”小蕊红着脸道：“就让我在上面做一次吧，我觉得这样挺好玩的。”孟南笑道：“你想怎么玩都可以，这种女上男下的方法，好处是使女人能控制自已的角度，使y壁的内部各个角落都能接受到宝贝的撞击而造成快感。美中不足的是要太多体力，女人在上面是做不了多久的”说着就躺在了床上。

　　小蕊跨了上了他的腹部扶着他的宝贝坐了下去。孟南躺在那里观察着她的一举一动，只见她每套动一下两个r房就颤动一下，也许是第一次自已主动的这样做吧，她的脸也因此而兴奋得通红的。底下的花瓣一张一合，每一次她的小屁屁抬上去的时候都会带出一抹粉红色的嫩r出来，而坐下来的时候又把那嫩r带进去。那样子还真够y靡的。

　　此刻的小蕊充满着强烈的渴望和需要，她那绝色的jiao看越来越红，呼吸越来越急促，动作越来越y荡，叫声越来越jiao媚。那神态真是风情万种，柔媚动人。孟南见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。

　　“好哥哥……好老公……你的宝贝太大了……你c得太深了……都c妹妹的肚子里去了。”小蕊jiao靥晕红，jiao羞无限地jiao啼着。她双颊晕红，沉浸在被他挑起来的熊熊yu焰之中了。

　　孟南也觉得这个小丫头还真的很有点胆量，自己的宝贝是那么长，如果用尺来量的话，还真的是c到她的肚子里去了，而她却毫不犹豫的坐了下去，虽然她已经做过一次了，但要是一般的女人的话是不会这样勇敢的。

　　这时的小蕊那jiao媚的样子更加令人弦目了，丰腴圆润的jiao躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。那并不是很大，但却弹力十足的r房在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹上洒满了汗珠，随着孟南的动作在一滴一滴的往下面流动着，肥美玲珑的花瓣吞吐着自己的宝贝。孟南看得情yu更加的高涨了。因此也就又加快了速度。

　　小蕊的芊芊玉手紧紧搂住孟南的hu背，她觉得自己就象一个面团一样的由着孟南在那里玩着，自己那小辣妹的形象已经荡然无存了，小溪己是春潮泉涌，她jiao喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着孟南的进攻，她只觉自己的小溪里充满了又胀、又酥、又麻，酸的感觉，随着孟南的宝贝的抽动都变成了无可言喻的快感，她尽情的享受着这种畅快的感觉。她的小屁屁款摆着，柳腰像蛇一样的扭动着配合着孟南的运动。

　　“真舒服……好哥哥，……哦……太b了……太爽了……太美了……”她紧紧搂着孟南，媚眼如丝的jiao喘吁吁地呻lin着，她拼命的抬高小屁屁，使自己的花瓣和孟南的宝贝贴合得更密切以获得更刺激的快感。

　　孟南的嘴一边肆意的吸着小蕊那并不算饱满的r房，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只r房的r珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你的r房好美，我都有点舍不得松口了。”

　　小蕊呻lin着道：“我的身体都给了你以后我的r房也就是你的了，只是我的没有nn跟妈妈的大，就是比姐姐的也也要小了一圈，你是真的喜欢吗？我知道你们男人都是喜欢大的，你这话不会是骗我的吧？”/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 196-200

　　第一百九十六章祖孙同遭殃八

　　孟南笑道：“既然是我的了我就要好好的品尝一下了，你的r，房已经不小了，以后就会快速的长大的，不要多久就会跟你*一样大了，小女孩的r房被男人一m就会长得快，这可是经过实践证明了的。”说完就低下头含着她的r珠吸了起来，不一会她的r房就涨大了，r珠也骄傲的挺立起来。

　　由于孟南在玩着她的r房，因此速度也就又慢了下来。可能是刚才的那一场激烈的运动消耗了很多的体力，小蕊见孟南慢了下来也没有像开头那样的动得很激烈了，只是慢慢的配合着，她的身上蒙着一层薄薄的香汗。嘴里呼呼的喘着气。她一边慢慢的动着一边呻lin着道：“真的是这样吗？你不会是骗我的吧？”

　　孟南笑道：“当然是真的了，我不会骗你的。”说完就温柔的吻住了她的嘴chun，然后不疾不徐的在她的chun上吸吮着，他一只手挽着她的小屁屁，而另一只手则抚上了她x前那小巧玲珑的r房，他在r房上抚摩了一会以后，就用两个指头捻她的r珠旋转起来。

　　小蕊觉得孟南m在身上是那样的舒服，她连下面的动作都停了下来，默默的享受着孟南的温柔。他那霸道的、却不失温柔的吻和孟南那宝贝的运动所带来的快感让她全身都颤抖了起来，他那温热的呼吸不住的往她的脸上吹拂着，那感觉就好像是天地都在自己的眼前转动，舒服得她的头都晕了起来。

　　小蕊虽然想多享受一下他的坐温柔，但孟南两方面的攻击使得她的身体更加的燥热了起来，小溪里更是骚痒得很难受，她只得又挺动着小屁屁配合起孟南的动作来。处女的小溪又窄又紧，而她的小溪还会又吸又吮的，使得孟南觉得很是舒服，现在见她又骚起来了也就又加快了速度。不一会小蕊就又被他弄得jiao喘吁吁，浪语不绝了。

　　“老公…你好b……真的好爽。”小蕊一面浪叫一面双手紧抱着孟南极力的迎合着。她春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，在孟南越来越快的攻势下那浪叫的声音也更大了，这时她的花瓣一阵急速的收缩，一股温热的泉水喷洒在孟南宝贝的g头上。孟南知道她高潮了，他搂抱住小蕊的脖子，亲吻着她那猩红的樱桃小口，然后吸吮着她那滑腻的舌头，宝贝则还c在她那yy横流的小溪之中快速的顶着。

　　小蕊高潮以后已经累得jiao喘吁吁了，爬在孟南的身上要动的力气都没有了，孟南轻轻的吻了吻她的chun，双手柔柔的抚m她光滑的背部，自己的宝贝一动也不动，任凭她那对酥r压在自己身上所带给自己的舒服的感觉。

　　小蕊也任凭孟南那依然硬挺chu壮而且需要发泄的宝贝c在她那温暖潮湿、柔嫩的小溪里。她觉得那对柔软的压在孟南的身上温温热热的很舒服。孟南一边体会着那对酥r的弹x，一边梳弄张蕊的头发，温柔至极！

　　小蕊的空缺已经被孟南的宝贝填满了，她温驯的趴着，孟南也没说话，仍硬挺的宝贝不时传来阵阵的、被吸吮着的舒服的感觉，他亲吻着她那浑圆jiao挺的一对极品雪r，手掌也按在她那挺翘而结实的小屁屁上抚m着。

　　休息了一会的小蕊又骚了起来，孟南的宝贝c在那里没有动又胀又痒，她咬着他的耳朵羞轻轻的道：“老公，我的小溪里好胀，我要你！亲爱的，你快一点动好吗？”说完她的小屁屁也又摇了起来。

　　“嗯，我来了！”孟南不紧不慢的用宝贝的光头在小蕊那jiao嫩的花瓣里不断的摩擦着着、撩拨着。享受着被小蕊的蜜道吸吮着的感觉。

　　但他这样一来小蕊就很难受了，她呻lin着道：“你好坏！你、你……你故意的玩人家！呜，我、我咬死你！”说完就张开嘴向孟南的脸上咬了过去。孟南已经有了一次被她咬的经历，当下就跟那一次一样的用嘴堵住了小蕊的小嘴，底下的宝贝也加快了速度。

　　孟南的宝贝一加快了速度小蕊就舒服了，也就伸出舌头在孟南的嘴里搅动起来，这时钟怡又有了力气，因为她的内功深厚，恢复得很快，她一回复了力气竟然童心不灭的报复起小蕊来，一双小手在她x前揉搓个不停，张蕊那浑圆的r房被揉得通红，一会儿被她揉到左边，一会儿又弹回到右边。她还放肆地在小蕊的香chun上吻个不停，她们祖孙两个的jiao躯就这样紧紧地胶着在一起，两个人的肌肤都是那样的jiao嫩，搅来搅去还真有点分不清彼此了。

　　小蕊被他们两个上、中、下三路的攻击刺激得她都快要疯了，不一会儿就被钟怡玩得高潮了，孟南也被她们两个那活色生香的yan情刺激得难以忍耐了，于是他更加用力的gan了起来。不一会张蕊就又来了一次高潮，孟南这才停下来让她休息一下，他抱着张蕊躺在张颖的身边，也把钟怡抱在了怀里，四个人就躺成了一排。

　　张蕊jiao喘吁吁的道：“小妹妹，你可真浪！一点都不害羞，就不怕你小哥哥笑话你？”

　　钟怡也气呼呼的道：“怕什么，你刚才m我的时候怎么不怕他笑？今天还真是我玩得最开心的一天，我们几个都已经和他这样了，以后我也是离不开他了的，既然以后我们都要在一起，也就不用遮遮掩掩了。这个小坏蛋说得不错，人的一生也就几十年，而我的时间又已经不多了，能够开开心心的过几年也是好的，抱着枕头睡觉的日子真的好寂寞。”

　　孟南笑道：“那你们是都答应做我的老婆了？一下子就多了四个老婆，我想不高兴都不行了。”说完聚在钟怡的红chun上吻了一下笑着道：“小妹你也不要太悲观了，你有着很高深的功夫，比一般人多活过十多年是没有问题的，再说我们还可以双修，多活几十年很容易，如果你喜欢年轻的话，我还可以让你今天晚上就变回成一个小姑娘，你也就不要担心你有多大了。”

　　钟怡的小手在孟南的脸上一边轻轻的抚摩着一边幽幽的道：“小坏蛋你就不要安wei我了，我现在这个漂亮的样子也就靠这点内功在这里撑着，但这个样子也就只能维持几年了，因为人一过了五十岁衰老就会加快，而我的这点内功是控制不了那个衰老的速度的，只要你在这几年不丢下我就行了，我如果没有现在这样漂亮了是不会来纠缠你的。你既然已经把我强j。ian了，就得让我快快乐乐的过几年，你能答应我吗？”

　　孟南在她的额头上吻了一下笑着道：“这个是没有问题的，你这样漂亮，我怎么会丢下你？我爱你都来不及呢，看来你是不相信我的话了，但等一会我真的把你变成小姑娘你就会相信了。他见小蕊又恢复了一点力气就又动了起来。”

　　小蕊红着脸道：“你还真能gan哦，原来弄了我跟姐姐那么长时间，把我们都快累死了，你那么不停地玩不累吗？也不休息就又上了我nn，接着又把我妈妈玩得昏过去了，现在又搞了这么久，你不知道累的吗？真是见色眼开，就不怕把自己身体累坏了？”

　　孟南笑道：“这是小意思，别说是你们四个，就是再多来几个也不在话下，这个你母亲是知道的，等一下你问她就知道了。”说着就坐了起来抱起张蕊一枪到底的又连续地抽送了几百下，几乎每次都紧抵她的花心。不一会张蕊就又被他玩得意luan情迷了，她用力的搂紧孟南的脖子，把全身都挂在他身上媚眼如丝地放荡浪叫道：“哦，好舒服，你真的好…强，现在我……我nn被你玩了，我妈……妈也被你玩了，我是要叫你爸…爸还是叫你一爷爷？还有你还是我的姐夫，现在nn现在又是我的小妹了，我又可以叫你妹夫，我还真的不知道要怎么叫你了。要不要我把爷爷、爸爸、姐夫、妹夫和老公轮流的叫？如果这样一叫可是很刺激的哦，我现在就有点不同的感觉了！”说完就急不可待吻住孟南的嘴chun，吐出香yan甜美的小舌在孟南的口里搅动着着。孟南也也以娴熟的湿吻来回报她，chu大的舌头伸进她的小嘴里搜索着她的舌头。他一边吻着一边含含糊糊的道：“你想怎么叫就怎么叫好了，这样叫还真的很刺激，我是不会反对的。”

　　孟南的嘴和她热吻着，他的宝贝则快速地抽出又缓慢而有力地直c张蕊的蜜道。直到张蕊都喘不过气了才松了她的chun，然后舌头就滑到了她的r房上，他的舌头在她那粉红色的r珠四周tian来tian去，然后含着她的r珠温柔地着。张蕊觉得浑身都酥酥的。她双手捧着孟南的头拉了上来，然后将自己的舌头又伸入到了孟南的嘴里和他的舌头纠缠在一起，她的呼吸越加的急促了，双手紧紧的抱着孟南的头，好像一松开孟南就会跑了一样，小溪里的泉水伴随着孟南的抽送一股股的溢了出来，把床单都流湿了好大的一块。

　　孟南见她这样骚就动得更加的快了，张蕊忍受不住那强烈的快感尖叫起来：“爷爷，你弄得你的小孙女好舒服，你真的太b了！她一边y叫着一边用力的扭动着小屁屁”。看来她还真的有点变态，这样一叫还真的骚得更厉害了。

　　孟南被她这样一叫也兴奋了起来，他的宝贝也顶得越来越快了，每一下都重重的顶在她的花心上，刺激得张蕊一阵阵的哆嗦，她那雪白的小屁屁在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的jiao颜因为剧烈的动作露出了勾人的排红色，yan红的樱chun半张着，从檀口里泄出勾人的的呻lin声。她那雪白丰腴的jiao躯区变得绯排红。r房幻化出阵阵r浪。随着孟南的动作在激烈的摇荡着。

　　孟南把她的身体抬高了一点，抓住她那活蹦luan跳的r房大力的揉捏着，嫩白的在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的在他的手里变换着各种各样的形状，张蕊放浪的回应着他，将自己的r房高高的抬了起来，粉红色的r珠和r晕在孟南的眼前跳跃着，那如n油般细腻的r房养眼极了。

　　孟南用力的揉搓着她的r房，张蕊象讨好他一样的更加卖力的摇动着她的小屁屁。孟南慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的r房蹂躏的力度，两个地方传来的刺激使得张蕊的樱桃小口中吐出着y荡的欢呼。她的花瓣套动的高度越来越高了，孟南可以看到她那白白胖胖的花瓣含着自己的宝贝一吞一吐，不时可见闪着y靡的亮光的宝贝在她的蜜道中钻进窜出。还伴随着“呱唧”“呱唧”的y靡的响声。

　　孟南的宝贝卖力的在她温暖湿润的销魂dong中进出着，屁股一高一低地挺动，在那一阵阵快感的刺激下他得越来越快，越来越用力了。张蕊那俏丽jiao腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力的迎合着他的抽动，雪藕般圆润的双手紧紧的抱住孟南的脖子，嘴里不停地叫着：“老公……嗯，好爸爸，晤……我美死了，你女儿……被你玩得……好爽……你不是……很……玩吗？我们……换一个花样……玩一会……好不好？”

　　孟南笑着道：“你还真够荡的，还真的爷爷、爸爸的轮流的叫了起来，我对美女的要求是不会拒绝的，现在我们就换一个姿势好了。”说着就托住她的肥臀站了起来，在床下走一步就顶一下，他的宝贝一下一下地在她那湿滑的蜜道里频频的进出着，享受着宝贝上传来的舒服的快感，

　　张蕊的屁股也也跟随着节拍的节奏挺动着，蜜道含着孟南的宝贝一吞一吐，大量的粘y顺着两人的大腿流了下来，把孟南的腿都流湿了。那啪……啪……啪的撞击声一下接一下的清脆的在房间里回荡着，那拔出来的又c进去的“噗滋”“噗滋”的水声也是此起彼伏，张蕊被他gan得呻lin声也更加的高亢了起来。

　　孟南一边动着一边轻轻地吻上了张蕊那那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的chun下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那在灯光下半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。她y荡的大叫道：“嗯，我的亲姐夫，你太会gan了，你弄得你姨妹子好舒服，以后你姨妹的花瓣天天给你玩，和你做爱真的太舒服了。”她一边叫着一边奋力的扭动着屁股，两腿紧夹着他的腰使劲的用着力。口中不时还伸出那小巧的舌头tian舐着自己那微张的樱chun，双手紧紧的抱着孟南的腰。

　　“小宝贝，你还真不是一般的荡哦，我今天还真的要好好的gan一下你。”孟南被她的浪态感染了，他还真没有想到这个小丫头会这样轮流的叫着自己那不同的身份，他的宝贝在她那粉红的蜜道中进进出出，每一下都带出不少亮晶晶的y体，还伴着“卟哧”“卟哧”的响声。

　　张蕊一边动着一边y叫着，过了一会以后她的身体就抖了起来，嘴里大叫道：“老公，我受不了了，快点，我不行了，快用力，我又要高潮了。她的呼吸越来越急促，孟南的动作也越来越快了，而且每一b都是直捣到底，张蕊拼命地抱着他的腰，她还真不知道做爱会有这样美，特别是每当他的大有力的宝贝c到最深处时，她的身体就像触了电似的会全身颤抖。身体也好似飘浮在半空中似的。

　　在孟南的强劲冲击下，张蕊的高潮一个接一个地来临她自己都不知道来了几次，这种连续达到的感受使她真的到了那种yu仙yu死的境界，她觉得自己和失去了知觉一样。他是什么时候跟自己换了一个体位都不知道。

　　孟南把张蕊放在了床上仰躺着，把她的双脚放在自己的双肩上，他使劲地动着，他的大宝贝每次都是直c到底，每c到底，张蕊的全身都会不由自主地颤抖几下，她不停地呻lin着，享受着这种前所未有的感觉……

　　这样剧烈的抖动持续了好一会，张蕊觉得自己越来越快活，越来越舒服，身体深处的快感在向四肢蔓延着，就像决了堤的洪流四散的流遍了她的全身，她嘴里“嗬嗬”的叫着来表达着自己的欢乐，她的大脑已经一片空白，好象身体都已经飘在了空中，除了那强烈的快感，别的一切都已不复存在。

　　孟南拿出自己的快攻进攻了才几分钟，张蕊那疯狂的喊叫也坚持了几分钟，只不过她的声音越来越弱了，孟南见她快不行了就又用力的gan了十几下。好把她送到那yu望的最高feng。只见张蕊的身体在剧烈的颤抖，她那lang狈的样子还真让她体会到了男人的成就感。

　　“啊……”张蕊檀口一张，大声的呻lin起来，她在孟南这最后的一轮强烈冲击下登上了快乐的巅feng，好像腾云驾雾一般，她已经不知道是第几次高潮了。

　　张蕊的体力毕竟有限，又做了一会就没有力气了，孟南也就从她的jiao躯上滑了下来。就在这时，张娟一下就爬到了床上道：“你们都搞了半天了，现在应该该轮到我了！我实在忍不住了！”说完就将孟南的宝贝套进了自己的小溪里摇了起来。

　　在边上看着别人确实是很能催发情yu的，特别是在看着一个很厉害的男人把一个女人搞得yu生yu死的时候。而张娟已经连续的看了好几场了，她要是不骚才怪了。

　　第一百九十七章祖孙同遭殃九

　　张娟是一个很内向的姑娘，开头是不想在她母亲和*面前跟孟南做爱的，但她们几个的叫声把她刺激得忍耐不住了，加上她又知道和孟南做爱是那样的爽，因此，她也就忍不住的参加到她母亲和*yluan中来了。

　　孟南一见张娟又是主动的把自己的宝贝吞了进去就笑着道：“一我还以为你不想做了呢，是不是看得忍不住了？”他看着自己那涨得通红的宝贝被张娟慢慢的吞入了她那温暖紧窄的密道之中。重温着那种被挤压、被吸住的紧迫感，情yu在瞬间提升到了极点。他将宝贝自张娟的体内拔出少许，再次用力的向前一压，宝贝如铁钎般的贯通了玉径，g头狠狠的撞在了张娟的花芯上。

　　“哎厂刚刚才破瓜的张娟被孟南这狠狠的的一顶不觉的疼得她叫了出来，小溪处火辣辣的疼痛笼罩了全身。孟南听到她的哀鸣这才想到她还刚破瓜不久，忙在她的身上按摩起来。不一会张娟就觉得不疼了，小屁屁又摇了起来。孟南把宝贝在张娟的体内旋转了一下，然后就用力的往上面顶了起来。张娟的身体毕竟不久前才经历过xjiao的洗礼，仍然和处子时没有什么区别：“她的小溪还是那样的紧迫和狭窄，夹得孟南的宝则良是舒服。

　　孟南的宝贝把张娟的小溪都胀得满满的，每一次的进出都紧贴着她那鲜嫩的y壁，两者结合得很是紧密，结合的时候中间连一丝缝都没有。这种紧密的接触对孟南来说是无与lun比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，孟南还可以细致的体会两人r体相jiao时产生的那种酥麻入心的感觉，然而这种紧密的接触对还是刚破瓜的张娟来说还不是特别的适应。因为第二次做的时候还是要要一个适应的过程的。

　　孟南尽情的享用着张娟那美任妙的jiao躯。不管是宝贝顶在柔软的花瓣里还是退到小溪中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着张娟的身体。她玉葱似的纤长十指死死的抓住了孟南的肩膀，玉白润洁的手背上几g青色的血管因为过度的用力而显露出来。由于不是很疼，因此她野就忍着没有叫出来。

　　不一会她就觉得身体己经完全放松了，花瓣处透明的y体迅速的润滑了两人接触的地方，在宝贝不断的进出时发出“滋、滋”的声音。

　　短暂的痛苦过后，一种似曾相识的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到她的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的上逐渐呈现出一种成熟、的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。就连她那婉转的呻lin声也变得jiao媚了起来，她的脑海中已经是空白一片了，没有了恐惧，没有了痛苦，也没有了羞耻。感官的本能刺激终于战胜了理智，她已经沉入了无边无际的yu望之海中。

　　美貌绝色的张娟那比花还要jiaoyan美丽秀看晕红如火，芳心jiao羞无限，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住孟南宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌r里。

　　孟南那chu壮无比的宝贝越来越快速地刺入她那幽深狭窄的花瓣里，他的动作越来越剧烈，他那浑圆硕大的宝贝越来越深入张娟那火热深追的幽暗“花径”内，把千jiao百媚的张娟的和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的ryu高潮，淡雅如仙、清纯动人的张娟那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成jiao羞地挺送、迎合起来，小嘴里也开始了大声的呻lin。

　　孟南一边动着一边笑着道：“你们这几个美女一个比一个jiao，一个比一个媚，也一个比一个y荡，你叫得这么厉害，就不怕把你边上的大姐叫醒了吗？”

　　张娟红着脸道：“我这还是压抑着没有大叫出来，和你做爱真是太爽了，我想忍都忍不住。我想，她应该早就醒来了，nn跟小蕊叫得比我还要厉害，她要是还没有醒才是怪事了。”

　　孟南笑道：““你还真是聪明伶俐，以后一定有一番作为，你说的不错，她早就醒来了，你看她的小溪都流水了，要是睡了的话就不会这样了。其实她只是高潮以后的短暂虚脱，不要多久就醒来了，她是觉得不好意思才装睡的。”说完就一边动着一边吻着她的耳珠，右手也按在她的r房上抚m起来，接着他的手放开了她的r房，坐起身来将手伸向下游向她的小屁屁发起了进攻。

　　张娟还真是很骚了才爬到床上来的，就连睡衣跟内衣都没有脱就坐到了孟南的宝贝上，孟南把她的小内裤拉到了一边，然后将手指磨擦着张娟的菊门。

　　孟南一边将宝贝在蜜道内抽动着，一面以手指磨擦着菊门，然后将食指慢慢的伸了进去，他知道这样湿润的菊门，只进去一个手指头是不会疼的。在这两面的夹攻下，张娟的yu念更加高涨了。小屁屁被孟南弄得又酥又痒，而他那巨大的宝贝仍深深地c在自己的小溪里面抽动着，她就是想忍都忍不住了，叫声也越来越大了。

　　孟南一边对她实行两面夹攻一边又吻起了她的嘴chun，他的右手抬起她的右腿曲放在自己的腰上。由坐在孟南的身上变成了仰卧，她的小溪也因此向左右分了开来。

　　孟南在令她转移姿势时，张娟的小溪还在紧紧地收缩着，不想让他的宝贝滑出自己的小溪，转移姿势后，她仰卧着，而孟南则侧卧着，这样他就可以更尽情地欣赏她的胭体，也可抚m抚摩她的身体的任何部位。

　　其实孟南这样的体位宝贝进去的不能太深，也不能展开大幅度的进攻，只不过他的宝则良长，要顶着着张娟的花心还是很容易的。只是他想逗一逗张娟，因此，孟南的宝贝也就只在张娟的花瓣边上摩擦着。张娟很想孟南的宝贝再进去得深一点，遂将小溪放松，尽量张开花瓣往孟南的宝贝套去。但孟南却故意的只让宝贝在她的入口处徘徊蠕动，并不长驱直进：“使得她的yu望越来越强了，小溪更是含着孟南宝贝的g头在不停的蠕动着。

　　孟南在她的耳边笑着说道：“你的小溪好会吸哦，还会有节奏地一下一下的蠕动，我的宝贝就好像被一张小嘴在吸吮一般，这种感觉好舒服，你还真是一个不可多得的好宝贝。哥哥我爱死你了。”

　　张娟红着脸道：“你才几岁哦，就在我nn跟母亲面前称哥哥。”她虽然如此说，但心里却很是高兴，美女都是喜欢听好听的话的，因此，她更猛烈地夹紧着小溪，让孟南的宝贝更好的享受她的花瓣的吸吮。

　　孟南则俯身吸吮着张娟的r房，渐渐地那兴奋的快感由流遍了张娟的全身，她觉得小腹和小溪深处开始抽紧，并微微地抽搐着。她很渴望孟南的宝贝快一点c进去，但孟南的手却故意地抚m自己的腋窝，，小屁屁，肚脐，就是不把他的宝贝c进去。

　　孟南的手指随后移至含着自己宝贝的小溪，挑弄着已胀大了的y蒂，同时将手指在两片小花瓣顶端会合处轻轻地搓揉着。张娟像全身触电地喘息起来，孟南以拇指将两片大ychun顶端会合处轻轻向下推拉，将y蒂头露了出来，再以中指按在那红嫩的y蒂头上轻轻地搓揉着。

　　张娟被他玩得全身都颤抖了起来，快感随着y蒂被搓揉的动作迅速地从外花瓣漫延至内y，再流向全身，直冲中枢神经，她忍不住的呻lin着道：“你好会玩，我还从来没有这样舒服过，想不到你年纪这么小就这样会玩花样了。”她知道自己的高潮又要来临了，因为小腹和小溪已经开始开始猛烈的抽搐了。但虽然小溪抽搐时能含着孟南的宝贝而令她自己有充实的胀满快感，可是花瓣深处的高潮抽搐却无物所依，高潮爆发顿成空虚的战抖。当张娟既享受高潮的畅快，但又微感不足之际，孟南的宝贝昂首阔步地向前进驻了：chu大的宝贝迅速地向前撑开她的蜜道内壁，向正在抽搐的小溪内快速地推进，把她的整个小溪都胀满了。

　　舒畅的快感从张娟的小溪散发到了全身，胀满充实了她的小溪和花瓣深处，巨大的宝则以乎直抵心窝，似乎c进了她的灵魂深处。高潮在孟南的宝贝c入蜜道深处时推上了顶feng，蜜道内壁紧紧地包含着chu大的宝贝有节奏地一下一下剧烈的抽搐：，花瓣深处的高潮抽搐漫延至子g和小腹，r房也在有节奏地一下一下的跳动着。

　　张娟口中发出长长欢愉的喘息，她的喘息随着抽搐而变成一下一下“啊、啊、呀、呀”的销魂蚀骨的呻lin声。孟南紧紧地抱着她的身体，抚wei着她那绷紧抽搐着的胭体，犹如他的宝贝在抚wei着她抽搐的蜜道。这次高潮经历的时间很长，高潮的快感久久也未消散。因为张娟已经被孟南玩得快虚脱了。

　　孟南把她搂在了怀里一只手给她按摩着，一只手则握着她x前的那对并不是很大的r房揉搓着。张娟不但除了穿了睡衣还穿了r罩，孟南的手钻过上的障碍物用手指捏住了她x前的突起，嘴chun也盖住她的小嘴上吸了起来。张娟被他弄得激烈的扭动着身体，双手也在孟南的背上m了起来。

　　孟南吻了一会以后就放过了她的红chun，轻轻的咬住了她小巧的耳垂，虽然只是一片小小的部位，但也是女人身体上最敏感的地方之一，张娟被他吻得扭动得更欢了。孟南拉开她的睡衣，张娟那jiao小玲珑的r房就摆这了他的眼前，他吞了几下口水，继续的向下轻吻着，然后在她的锁骨上吻了起来，她那微微突起的锁骨圆润而又细腻，孟南吻得都有点舍不得离开了。他伸出舌头轻轻的tian向了她锁骨处的凹陷，她的皮肤表面好象涂了一层蜜一样，竟然是甜丝丝的。

　　孟南感觉怀里的人儿颤抖的更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和孟南的身体紧紧的摩擦着，从她喉咙里发出的轻微喘吸声让孟南的双手更是肆无忌惮的游走在她的jiao躯上。他一只手已经移到了她的翘臀上，那弹x的臀r在他的手心里弹跳着。

　　孟南微微的弯下了身体，把自己的x膛紧紧的贴在她裸露在外的r房上揉搓着。她的r房堪堪一握，孟南揉动的时候感觉到别有一种韵味，这时张娟抓住他背部的手也更紧了。

　　张娟的睡衣里还穿着带有蕾丝边的r罩和很窄的三角裤，孟南的手由她的肩滑过她的掖下，右手则抚摩着她刚发育成熟的r房。然后他开始用自己的手托着r房的底部轻轻搓揉着，张娟软在他的怀中轻轻地喘息着。

　　这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，孟南的食指感觉到张娟的r珠硬起来了，纵然是隔着一层r罩他也可以清楚的感觉到。孟南的手掌已经整个地罩在她的r丘上，柔捏着那硬起来了的r珠。

　　张娟这时主动起来，她的头不再轻倚着他的x膛。她把头抬起来，从孟南的耳后一路吻过来，两片chun想要找寻他的chun，孟南配合着转过自己的头。四片嘴chun就紧密地接合在一起。孟南的手停止了动作，专心地与她接吻，张娟也尝试着用自己的舌头轻敲着孟南的门牙。孟南将舌头伸出去迎接她的舌头的来访，他吞咽着她的唾y，她的嘴也发出“嗯洲嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。

　　他们俩就这样热情地吻着，孟南觉得她的体力恢复了就停止了他们之间的吻。张娟不舍地退出她的舌头，眼看着孟南将她的双腿架到他的上。她的双手环在他的颈后，继续将靠过来，想得到他的再一次的温存。孟南没考虑地将自已的嘴靠过去，两人又开始热情地吻了起来。

　　孟南一边吻着一边将她的睡衣脱了下来，然后轻轻地解开了她r房的束缚，张娟的r房便跳了出来。她的r珠是粉红色的，由于她的r罩包得很紧，把r珠都压在了里，孟南含着她的r房把r珠给吸了出来，吸得张娟的身体一抖一抖的。

　　孟南沿着她的粉颈一路轻吻到她的r房，他的手掌抱着她的腰，嘴则在她粉红色的r珠上玩着游戏，他的嘴又吸又tian着，有时候还轻轻的咬着，还用舌头围着r珠绕着圈。张娟已经被他玩得忍不住了，小屁屁快速的顶了起来。

　　孟南见她动了就一边配合着她的动作一边吻着她的r珠，一只手却轻轻揉搓着她的小屁屁，一阵阵强烈的快感开始弥漫在她的全身，销魂的快感令张娟不停地喘气和jiaolin，她的身体不断的扭动着，孟南用嘴在玩弄着她的r房，同时那只在玩着她小屁屁的手也加快了速度，在孟南的玩弄下，张娟的叫声越来越大了。她一半是因为害羞紧张，一半是由于x的冲动，使得她看起来更是jiao羞妩媚。

　　孟南更加买力的疯狂的运动着，房间里传来持续不断的“噗哧、噗哧”的声响，孟南感觉到她的小溪己是泛滥成灾了，就把她的小裤脱了下来，这时的他已经有点忍不住了，若不是怕她承受不住，她真想一枪溯到底！再加上实在太喜欢她这一美妙绝lun的身体了，无形中就多了几份怜惜，因此只是把宝贝轻轻地往前挤推，他随时看着她的反应，一看她皱眉便不敢再进。

　　孟南贪婪地吸着她的r房，手则在张娟那x感的小屁屁上m着，而底下的宝贝则在张娟的小溪里感受着那一片温暖。张娟在他的三面夹攻下屁股扭动得更快了，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着他的身体，头向后仰着，露出了雪白的脖颈。她的手压在孟南的屁股上，凸起的小溪顶着孟南的宝贝，把孟南那c到尽g的宝贝一下一下的吞吐着。

　　孟南吸着张娟的r珠，而张娟的花心则吸着孟南的宝贝，她那迷人的美腿紧缠着孟南的腰，她一边向上面顶着一边呻lin着道：“好哥哥……我好舒服……你真的……太会玩了……我…快……顶不住……了！”她口中虽然这样说着，但却不停的挺动着她的花瓣，让孟南的宝贝在在她的蜜道里快速的进出着。

　　“噢……”这时张娟的头猛地抬了起来，原来孟南把她的腿放到了自己的肩膀上，这样她的花瓣就摆在了孟南的面前，孟南则双手托起她的小屁屁，腰身猛烈的挺动起来。张娟觉得这种姿势在太羞耻了，感觉自己非常的y荡，她没想到他会用这样的方式gan自己，她将眼睛紧紧的闭着，脸上红的就像有水滴出来。

　　巨大的宝贝在雨张娟的蜜道内快速且强力的挺进挺出，小屁屁在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的r房也不停的摇晃。“啪啪……唧唧……”的y声音不绝于耳，花瓣在激烈的冲击下花蜜四溅。孟南这时双手伸到她的x前下猛捏她的r房，继续活动着腰身，“啊……噢……”张娟咬紧牙关，一边配合着孟南有节奏的动作，一边开始有规律地啼lin。她全身是汗，肌肤闪闪发光。叫床声也逐渐激烈起来，她披头散发，就像一头发狂的野兽一样。身体主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合孟南的冲刺。两人的摩擦处发出辟嗒辟嗒的声浪，小溪里溢出的泉水把两人的结合处都弄至湿湿滑滑了。

　　第一百九十八章祖孙同遭殃十

　　孟南的脸颊埋进张娟的长发之中，一面嗅着张娟秀发的清香，同时也加快了冲刺动作。“啊……啊……啊……”张娟被搞得已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地摇动着身子。孟南知道她又要高潮了，宝贝死死抵住张娟的花心。“啊……”张娟抖动着全身，一股亮晶晶的y体喷涌而出，她在不停地喘息。高潮似乎还没有完，蜜道在阵阵的收缩，她紧抱着孟南的身体一边往上面顶着一边呻lin着道：“你太强了喔……好痒……好舒服……啊！……好哥哥……你妹妹……又要……高潮了。”她的蜜道紧裹着孟南的宝贝吸吮着，白嫩的美腿紧紧的绞缠住孟南的腰，子g颈紧紧咬住那宝贝的g头，四肢紧紧的纠缠着孟南的身体，嘴里大叫着道：“好哥哥……我不……行了……你去……gan我……nn好了！”

　　孟南尽情的体味着宝贝搏动的快感，待到张娟的泉水都喷完时，他便停止了动作，整个身体压在张娟的背上。张娟仍在“呼”“呼”地喘气，她已j疲力竭。她稍微扭动一下jiao躯，全身的肌r就会敏感地痉挛。孟南在她的jiao躯上热吻着，欣赏着她那肌肤的光滑和弹力，然后伸手握住一只jiao软盈盈的r房y邪地揉搓起来。他看着张娟那典雅、羞赧、jiao倦的秀靥，再看到床上横七竖八躺着的四个美女，一种自豪感直冲心头，宝贝也更加坚挺起来。

　　张娟渐渐从yu海高潮中滑落下来，孟南俯身望着身下jiao羞无限的绝色jiao躯，她那、滑如凝脂的雪白jiao嫩的赤裸已经浮上了一层粉红，星眸半睁半闭，桃腮上洋溢着jiao羞的晕红和强烈高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副y靡的yu海春情图！他低下头在她那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“小宝贝，怎么样？还不错吧！一个女人是可以连来几次的，我们再玩一会儿，要不你很快就会又想要了。”

　　张娟芳心jiao羞无限，秀看又泛起一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。终赞回复清醒的她听了他的话后红着脸道：“太爽了，我都爽得没有一点力气了，她这时才发现，自己雪白美丽的四肢还象狗一样爬在床上，而他的身体还在压着自己，宝贝还c在自己的花瓣里抖动着，这个家伙真是太强了！

　　张娟看了一眼正在看着自己教的nn，脸上更是升起一片yan丽无lun的嫣红，芳心jiao羞万般。孟南看着她那美若天仙、我见犹怜的jiao羞丽色心神不觉一荡，巨大的宝贝再次深深地进入胯下这个千jiao百媚、温柔婉顺的绝色美女的体内抽动起来。

　　张娟感觉到他的宝贝又在自己的身体内再次抽动起来，一阵阵的快感再次的降临到了自己的身上，嘴里也再次“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……”的jiao啼呻lin起来，孟南尽情的在张娟那美丽的jiao躯上耸动着，宝贝在俏张娟那异常紧窄jiao小的幽深蜜道内运动着，张娟那鲜红jiaoyan的樱桃小嘴微张着，嘴里jiao啼轻哼、嘤嘤jiao喘起来……

　　这时孟南将她的身体翻了过来，他一边运动着一边含住张娟那因激情而涨大的r房吸吮起来，他用舌头轻轻卷住张娟那jiao羞怯的柔嫩r珠一阵狂吮，一只手握住张娟另一只颤巍巍jiao挺柔软的雪白r房揉搓着。在他几方面的进攻下，张娟情难自禁地蠕动、jiao喘回应着，一双雪白jiao滑、秀美修长的大腿时而轻举、时而平放…

　　强烈的快感不断的涌了过来，张娟把自己那双优美修长的雪滑大腿盘在了孟南的腰后，寻求着更强烈的刺激，随着孟南的每一下c入、抽出，她的小屁屁也尽力的配合着他的动作。孟南的宝贝在她那jiao小而紧窄的“花径”中进进出出，张娟的小嘴也“嗯……唔……嗯……唔……”的jiao啼婉转、呻lin狂喘着。她那yan比花jiao的面颊晕红如火，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住孟南那宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌r里。就好像怕孟南走了一样。

　　孟南那chu壮无比的宝贝越来越狂暴地刺入张娟那幽深狭窄的jiao小蜜道，他的动作越来越剧烈，把胯下这个千jiao百媚的美女的r体和芳心都逐渐推向了那销魂蚀骨的ryu高潮，张娟那雪白平滑的小腹被那强烈的快感刺激得颤抖、蠕动起来。

　　孟南的宝贝充实、胀满着张娟那紧窄的“花径”巨大的宝贝越来越深入她的蜜道内，一阵强烈的耸动之后，张娟发觉蜜道里越来越湿润、濡滑了，她已经迷醉在那一阵阵强烈至极的c入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻lin着，就连她nn在边上看着她都忘记了，她那玉女芳心中仅剩下了那一阵阵的刺激所带来的快感。

　　随着孟南越来越狂野、深入的抽动，张娟的快感也就越来越强烈了，孟南的宝贝狂野地冲击着张娟那jiao嫩无比的花瓣，宝贝每一下都刺入了那含羞绽放的jiao嫩花蕊上，孟南每顶一下张娟就会发出一声羞答答的jiao啼。

　　孟南猛顶了好一会，钟怡终于经不住那强烈的刺激了，小嘴里一阵急促的jiao啼狂喘。孟南的宝贝紧胀着她那鲜有游客问津的蜜道，每一下都顶在她jiao软滑嫩的花蕊上，一阵令人魂飞魄散的j决感充斥着张娟的身体，张娟不由自主的发出了一阵阵迷luan火热地jiao喘：“哎……哎……c死妹妹了……好舒服…亲爷爷…好爸爸…小妹夫……亲哥哥你好会玩！”她竟然跟张蕊一样的y叫起来。

　　张娟一边浪叫着一边迎合着孟南那快速地抽动，那柔若无骨、纤滑jiao软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，蜜道里的嫩r更是死死地缠绕在孟南那深深c入的chu大宝贝上，蜜道里不能自制地收缩、紧夹着。嘴里则“啊……啊……啊……啊……”的y叫着。

　　孟南的宝贝在张娟那蜜道最深处的子g内一阵冲激猛刺，张娟顿时jiao躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑紧紧夹住他的腰身，蜜道里一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐。张娟那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，jiao啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贪张、如痴如醉的急促哀婉的jiao啼。

　　孟南这时开始了狂野的冲刺，他的宝贝一次次的刺入张娟那紧狭jiao小的蜜道深处时，他的宝贝竟然随着猛烈c入的惯x冲入了张娟那紧小的子g口，“哎厂随着一声ayan哀婉的销魂jiao啼，张娟那窄小的子g口紧紧箍夹住了孟南的宝贝，像是深怕宝贝还要继续深入一样。

　　这时张娟那紧紧夹住孟南宝贝的花瓣一阵剧颤，蜜道深处的花心内喷出了源源不断的花蜜，象高压水龙头喷水一样喷s在孟南的宝贝上，张娟挺起了她那雪白平滑的柔软小腹，与孟南的小腹紧紧的“楔合”着，全身心都陷入了一阵剧烈无比的yu仙yu死的强烈高潮之中。

　　“哦……好爽……我要死了！”张娟在那强烈的快感的巨大刺激下大脑一片晕眩、思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱chun一声jiao媚婉转的轻啼，双腿象八爪鱼一样使尽全身之力紧紧缠住孟南的腰，浑圆的屁股拼命向上一挺，花蜜象失去控制似的不停喷涌在孟南的宝贝上，她又爬上了那爱yu的极乐巅feng。

　　张娟那柔若无骨的jiao躯轻颤着，高潮后的她已是香汗淋漓、jiao喘吁吁，床单已经她们几个人的汗水、花蜜弄湿了一大半。孟南尽情的享受着张娟那热热的泉水喷撒在g头上的绝妙感觉。好一会张娟那剧烈起伏的x脯才逐渐平静下来。

　　这时，在边上看了好几轮春g的钟怡再也忍不住了，几十年的禁yu一旦被开启，那情yu就像决了堤的江水一样一发而不可收拾，孟南一从张娟的身上滑下来她就将自己的小溪套住了孟南的宝贝，而且一套进去就快速的套动起来。

　　孟南一边挺动着自己的宝贝一边看着她那jiao嫩的脸蛋笑着道：“你怎么也跟她们两个小姑娘一样的迫不及待了？不过你忍了那么几十年，一旦尝到了这样的滋味还真是很难忍的，看来以后你是真的离不开我了。”

　　钟怡红着脸道：“看着她们几个那个荡妇的样子，我要是还忍得住就不是女人了，真没想到她们三个会这样的开放，特别是我的这个媳妇，玩起来还真和那些小姑娘一样，竟然连后面也给你玩了。”

　　张颖就躺在钟怡的身边，这时她一把抓住孟南的宝贝道：“你敢说我们是y妇？那我就不让我老公gan你了，老公来gan我吧，她不是说她不是荡妇吗？就让她再忍一会，她自己刚才叫得一不比我们逊色，不也是y妇一个吗？竟然还要这么说我们。”

　　孟南的宝贝才进去半个之后就进不去了，钟怡就就象被人吊到半空中抓不着东西一样，她骚得摇起了小屁屁，本来她就已经很骚了才把孟南的宝贝套进去的，现在一停下就更难受了，只见她那桃源小dong口浪水连绵，这时的她只盼望快有个男人安wei自己。这时听了张颖的话就连忙说道：“好媳妇，你不要这样好不好？让妈妈再玩会儿，妈妈已经很难过了，我以后不叫你y妇好了。”

　　孟南也帮着钟怡说道：“你没看见你妈都骚得流水了吗？你就让她再玩一会吧，你现在不是也正好看一下她那个y妇的样子吗？她忍了几十年了真的很难忍的，你就不要玩她了，你不是也很难过了吗？你这可是在耽误你自己的时间哦。”

　　张颖见孟南也帮着她说就说道：“我等一下是没有问题的，只是她说我是y妇就想让她难受一会，既然你也帮她说就只好放过她了，只不过她还没有叫我大姐呢，她自己都承认已经是小妹了却还要我叫她妈，等她叫了我大姐以后我再放也不迟。”

　　钟怡还真的是很难受了，一听张颖的话就红着脸道：““大姐，你大人不计小人过，你就不要为难小妹了，以后你就是大姐，我不论什么时候都叫你姐姐好了。”张颖一见她是真的很难过了就把手松了开来。

　　孟南的宝贝刚一获得自由就立刻挥军挺进，钟怡的小溪早就流得又勃又滑，所以他的长枪毫不费力的长驱直入，一下就全g尽底了。他一边动快速的抽动着自己的宝贝一边笑着对钟怡道：““你们以后都是姐妹了，以后做起来也就不要遮遮掩掩的了，我的运气还真不是一般的好，竟然还有你这样的美女自已送上门来。”

　　钟怡这时可没有去听孟南在说些什么了，孟南的宝贝一c进去她就爽得“啊！”的一声叫了出来，把她美得就知道去享受小溪里的快感了，孟南的宝贝带给她的印象太深刻了，这一下又深深的c到了她蜜道的最尽头。那抽动的感觉是那么的舒服，而她这最深处是以前从来都没有人拜访过那里的，真的是太充实了，她不由“喔”的啼叫起来。

　　孟南的宝贝撤退到仅留下一点在外面，然后又突然狠c进去，那chu大的宝贝磨擦在y壁上，将钟怡的蜜道挤得“吱”“吱”作响。钟怡张开小嘴刚想要叫出来，孟南却吻了上来，而且飞快的抽动着宝贝，让宝贝像活塞一样的作起了惯x运动。

　　张颖在边上看得yu念大炽，她躺在孟南上面一点的地方，抓住孟南的头发就把他的头按在自已的花瓣上道：““老公，我的小溪很痒了，你先帮我tian一下。”孟南笑道：““你还真够骚的，老公就先让你尝一点甜头。”说着就在她的花瓣上tian了起来。

　　张颖已经骚得春潮大涨，到处都是亮亮的水痕，孟南的舌头一tian进她的蜜道她就开始浪叫了。钟怡现在没有被孟南封住小嘴了，孟南那快速攻击弄得也呼应起来，一时间俩人叫声在房间内此起彼落。

　　孟南的宝贝“噗嗤、噗嗤”地进攻着，钟怡的花瓣也随着进出的频率而一张一合，孟南几乎每一击都到达钟怡的花芯深处，宝贝每一次出来都会带出不少的花蜜，那一阵阵的快感传遍了钟怡的全身。她此时畅快地、毫无禁忌地、大声地呻lin着，双眉紧皱、面泛春红，流下来的花蜜把已经湿了的床单弄得更湿了。

　　“啊！啊……喔！”钟怡的呻lin声更急、更大声了，随着叫声她的身体也跟着屈起，双手抓在了孟南的背上颈上。火热的宝贝在她的蜜道进进出出，磨得花壁上不断地传播出电流般的快感，在那快感的冲击下，她的身体开始战栗不己。这时张蕊也又恢复过来了，这此起彼伏的叫声把也叫得意luan情迷了，她站在钟怡的边上，把自己的花瓣放在钟怡的嘴上道：“小妹，姐姐的小溪也很难受了，你也帮我tian一下。”钟怡一边“唔”“唔”的叫着一边还真的帮她tian了起来。小蕊也爽得大叫起来。

　　孟南同时与三个女人做着感觉很是兴奋，这时他跟钟怡换了一个体位，他将钟怡仰躺着，把她的双腿架到肩上，然后深深的抽动起来，让自己的宝贝尽情的享受着钟怡那小而紧凑的蜜道的摩擦。张蕊见了就坐到了钟怡的头上，继续让钟怡吸着她的花瓣。

　　钟怡觉得从身体深处散发出源源不断的快感，强烈的快感再从蜜道的深处散播到自己四肢百骸，那种感觉真的是太美了，她的双腿不自主的夹紧着孟南的脖子，脚趾抽筋一样的曲了起来。每当孟南进攻一次她便“哦”的一声呼唤，满脸都是春意，加上小蕊蹲在她的头上，她还要tian着小蕊的花瓣，那样子还不是一般的y荡。

　　孟南这时将嘴chun离开了张颖的小溪，改用一只手在张颖的蜜道里掏弄着。小蕊一见钟怡被男人c得这样骚媚，便一只手在钟怡的r房上揉搓着，一边在她耳朵旁取笑道：“小妹，是不是很美？”

　　钟怡只是“嗯，嗯！”的继续叫着，也没回答她，小蕊见她不理人就低下头含着她的r房就是一阵猛吸，她一边吸着一边说道：“你很骚是不是？我就让你再骚一点。”钟怡这时就有点忍不住了，当下就y荡的大叫了起来。小蕊见她不吸自己的花瓣了，就把花瓣堵在了她的嘴上，这一来她就连叫都叫不出来了。

　　孟南见小蕊这样的捂着张蕊就把她拉起了一点道：“这样吸都有问题了，你要蹲着才行，不然的话她会受不了的。”小蕊听话的又蹲了起来，然后又含着钟怡的r房吸着。钟怡还从来都没有这样的yluan过，觉得这样玩比起一个人玩要刺激多了。

　　这时张颖也伸出一只手在钟怡的另一只r房上揉搓起来，钟怡被她们三个弄得高潮叠起，她一只手抓着张颖的r房，另一只手则抓着小蕊的r房，她的两只手luan揉着，脸儿往后直仰，嘴里叫着道：“爽死我了，搞死我了，我要被你们三个玩死了！你还真是一个魔鬼，把我们家的四个女人都上了。”

　　第一百九十九章祖孙同遭殃十一

　　孟南笑道：““你们做我的女人应该说是有福气才对，你们虽然很有钱，但女人不是有了钱就可以满足的，而我不但可以让你们上面那张嘴吃得好好的，而且可以把你们下面那张嘴喂得饱饱的，我今天就让你好好的爽一下。”说着就下了床，两手提起她的两腿分放在自己的胳膊上，开始玩起了那个古老的体位一老汉推车！

　　最初孟南用九浅一深、或三浅一深的慢慢的动着，接着就将宝贝狠狠顶住她的花心嫩r旋磨起来，钟怡觉得他的宝贝每一次抽出来，都像要把自己的心肝也要一并带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着他的宝贝不让离去，期望宝贝再次带来充实的感觉。

　　钟怡的蜜道非常紧窄，宝贝一退出来，蜜道四壁就马上自动合拢，完全没有一点的空隙。但钟怡小溪里的泉水还不是一般的多，孟南抽动起来也就十分畅顺了。

　　孟南不觉的加快了速度，同时也加强了力度。每一下都退到花瓣边上，然后一面转动屁股一面全力c入。每一下动作都牵动着钟怡的心弦，她的小屁屁欢快的扭动着，嘴里的叫声也就越来越大了。

　　三十如lang，四十如hu，钟怡爷活了四十多年，对风月一道也算是一个老手了，加上她有内功，比起一般的女人来就不可同日而语了，只见她柳腰似蛇，屁股如浪：或左右摇摆上下迎送，或花房抽缩蠕动，两人是棋逢对手，将遇良才，直杀得钟怡高声大叫，r动床摇！

　　孟南展开腰力猛顶狂撞，每一下都连g尽没，外边只剩下两个蛋蛋，钟怡被捣的浑身舒坦，jiao喘浪啼的放开声音直叫：“好爽……老公……你怎么这样会、会……弄？嗯嗯，我的亲丈夫……你的小妹……妹……被你顶得……全身都酥了！”

　　张颖见了钟怡这个y荡的样子就更难受了，她一边m着钟怡的r房一边说道：“你还说别人y荡，你现在这个样子比起我们来有过之而无所不及。老公，你把她的后面也开了，她刚才还在笑我呢，你把她的菊门也开了的话，她以后就不会来笑我了。”

　　孟南笑着道：“你的这个主意不错，为了维持你这个做大姐的威信，只有把她的后面给开了才行。”钟怡一听要开自己的后面就哀求道：“老公……不要开……我的……后面……好不好？我的后面……还没有……动过……我怕疼。”

　　孟南笑道：““你都这么大了怎么还跟那些小姑娘一样？现在大家都喜欢这样玩，你如果不这样做一次的话以后会后悔的，你不会是不想给我吧？你要是不想给我的话，我也就不勉强你了。”说着就把宝贝抽了出来，只在花瓣口上晃荡，磨擦。

　　钟怡痒得蜜道里浪水直流，她一边摇动着小屁屁一边呻lin着哀求道：“老公……我不是不想给你，我真的好怕疼，我连感冒了都不去打针的，你这样弄得人家心里酥麻麻的里求求你你就往里面弄弄吧！”

　　孟南只当没有听见，他知道有的人有怪癖，看来钟怡也是这样了，但如果今天不把她的后面要了的话，以后也就不好开口了，当下就连m的手也松开了，眼睛看着张颖，好像就要放开钟怡去玩张颖了。

　　钟怡一见就有点急了，她晃动了一下纤腰呻lin着道：“老公……小妹就给你好了，不过你要轻一点哦，小妹妹真的很怕疼的，你想gan就gan吧！”说完就伏在床上，把小屁屁高高的跷了起来。

　　孟南就知道她会就范的，当下就跪在她的后面一只手抓住自己的宝贝，一只手扶住她的屁股把她的两瓣屁股分了开来。钟怡的菊花也就在他的面前绽放开来，也许是没有被别人碰过的原因，她的菊花竟然也是粉红色的，而且还在那里一松一紧的蠕动着，他用宝贝在她的花瓣上刮了一些涂在钟怡的菊花上，然后将宝贝在她的菊花上摩擦了一会就稀津津的c进了钟怡的后庭之内。

　　孟南的宝贝前端刚进去一点钟怡就已经感到轻微的痛疼，她忍不住的呻lin着道：“老公，你、你……轻一点！你的那个东西又大又长又chu，撑的里边热火燎辣，疼痛难忍，我看你还是弄我前面的dong吧，我前面那里又出水了！”

　　孟南笑道：““我先给你开了苞再玩你的前面，我保证把你的前面也喂得饱饱的。”说罢就用力向前一挺，小弟弟已经c进了五分之三！

　　“呜……”这下钟怡可惨了，疼得她悲呜了一声，屁股一扭就想把孟南的宝贝给扭出去。但孟南又岂会让她得逞？他的双手把她的小屁屁给固定住了，然后屁股又用力顶了一下，那又长又chu的宝贝就己然尽g到底！

　　钟怡的眼泪都疼出来了，她强忍着那撕裂一般的痛苦呻lin着道：“轻一点哦，小冤家！妹妹的菊花都被你撑破了！”孟南的宝贝全部进去了以后就停下来给她按摩起来，不一会钟怡就觉得不疼了，小屁屁也放浪的扭了起来。

　　孟南一见她的小屁屁开始动了就知道她已经适应了，当下就小心地挺着自己的小宝贝，他慢慢地推入，然后再一点一点的退出来。这样做了一会后，他慢慢地c入大约三分之一进去，然后再抽出来一点点，然援又再次的全部c入。

　　钟怡觉得自己的直肠里又胀又酸，但他的宝贝一动就会带来一种无法形容的快感，因此，小屁屁也就向援顶了起来，孟南的巨型宝贝也就在她那紧窄的菊花之内驰骋起来。

　　钟怡现在已经是苦去甘来了，她想不到c在菊门里还真的很舒服，怪不得张颖会那样的享受了，嘴里也就忍不住发出了微弱的呻lin，她可不敢太大声，因为张颖正hu视眺耽的看着自己，如果自己一开始就y叫的话就会让她找到笑话自己飞把柄了。

　　孟南的宝贝不快不慢的动着，不一会他就感到钟怡的菊门湿润起来。孟南知道她已经到了兴奋期了，就用手捧着她的两股慢慢的加快了速度，只见自己壮大的宝贝在她的后庭来回进出着，宝贝上沾满了血迹，看起来是那样的y靡。

　　孟南的宝贝还是那样的进出着，钟怡的快感越来越强烈了，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着醉人的jiaolin。她那已经被冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了张颖跟小蕊还在看着自己，一边大声的叫着一边尽力的配合着孟南的动作。

　　孟南一边动着一边就像在欣赏一件j美的艺术品似的欣赏着钟怡的jiao躯，但见她三围突出，瘦不露骨，皮肤又白又嫩，真的太动人了！他忍不住的在她的身上抚m起来，她的肌肤模起来又光又滑，又白又嫩，两颗r珠好似一颗粉红色的珍珠一样。他一只手m着她的r房，一只手用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦。

　　钟怡的耳朵跟r房传来了一阵又酥又痒的感觉，小溪里的水流的更多了孟南见她真的很享受，就向她的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴chun在上面吸吮着这一来弄得钟怡的叫声越来越大了。

　　孟南见她已经迷醉在自己的调情手段下不由的也兴奋了起来他将手指放进了她的腋下轻m：“有时用手指头轻刮，然后轻轻的着揉捏着她的r房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的两颗粉红色的小r珠这一弄她的那两颗r珠就兴奋的挺起来了。

　　孟南刚才虽然和她做了一次爱，但还没有仔细的把玩过她的身体，现在正好可以好好的享受一下手感了他以手掌画圆的方式去按摩她的r房，在抚m的同时，他间歇x的收紧五指捏弄着，直至指头也陷了进去

　　接着他用指头在她的小溪上轻刮着然后在她的小豆豆上揉搓起来，这一来钟怡难以忍受的收紧了股肌，连带菊花边上的花纹也一并的颤抖了起来接下来他的手慢慢地朝她的肚皮下面模去。

　　这时钟怡已经被他玩得浑身都软了，只觉得一阵阵快感弥漫了全身，她“啊”的大叫了一声，接着，一股晶莹的y体从她的小溪里喷了出来，她的全身都在颤抖着，嘴里大声的呻lin着。

　　孟南笑道：“这是传说中的喷潮哦，想不到你的小溪还真是一个宝贝。”说着就继续的玩着她的小豆豆，钟怡全身都不停地颤抖着，爽得她全身都飞了起来一样，她觉得得浑身都麻酥酥的，她的小屁屁使劲的向后面顶着，以便他的宝贝能更加深入到她的直肠中。然后用力把自己的屁股前后左右地摆动着。让自己那里一层层的嫩r摩擦着孟南的宝贝，然后一边套弄一边用内功使自己的菊花一张一闭的蠕动着，让孟南的宝贝有一种好像被一张又暖又湿的小嘴不停的吸吮着的感觉。

　　我的小宝贝，你还真是一个宝，哥哥我舒服极了，说完用力的gan了起来，钟怡闭着眼睛在那里尽情的享受着，脸上是一脸的迷醉的神情，嘴里的呻lin声越来越大，最后连自己叫些什么都不知道了。

　　孟南一边运动着一边笑着道：“你现在的样子还真跟那些荡妇也差不了多少，嘴里叫的比那些ji女都要开放多了。”钟怡呻lin着道：“我被你整得好象那身体都不是自己的了，就想随心所yu的叫。叫了些什么自己也不知道。想不到你这么厉害，把我们四个人都整的死去活来的。”

　　孟南被她这么一表扬就动得更加厉害了，每一下都大起大落，不一会钟怡的菊花都被他冲得紧缩了起来，把他的宝贝都包得紧紧的，而且还一下一下的吸了起来。小溪里的水牵连不断的流了出来。

　　孟南知道她又高潮了，而菊门是不能做得太久的，要不她的括约肌就会收不紧了，当下就把她翻了过来将宝贝c进了她的小溪里，然后把她的双腿架了了肩膀上，他那chu壮雄伟的宝贝紧紧的c在钟怡那柔嫩的小溪里，把它撑得鼓鼓的没有一丝缝隙，一滴滴r白色的泉水从钟怡的花瓣中溢出，然后慢慢的流到她屁股下的床单上。

　　这时孟南把钟怡的头抬了起来，让她也看着她自己的花瓣，钟怡看着这刺激的一幕更加的y荡了，不顾羞耻的大叫道：““嗯，我的亲丈夫，你弄得我好舒服，你真的太会玩了，都说姜是老的辣，但你这嫩姜比那些老姜还要厉害多了。”她一边叫着一边奋力的扭动着屁股，两腿紧夹着他的腰使劲向上用着力。口中不时还伸出那小巧的tian纸着自己那微张的樱chun，双手揉搓着自己雪白的巨r。

　　“小宝贝，你还真不是一般的荡哦，我今天就让你好好的爽一下。”孟南被她的浪态感染了，他大力的抖动着宝贝。宝贝在钟怡那粉红的花瓣中进进出出，每一下都带翻出来一片粉红色嫩r，并带出不少亮晶晶的泉水，还伴着“卟哧”“卟哧”的响声。

　　孟南想不到她在自己的冲击下还如此的疯狂，这么看来她的功夫还真是不错的，只不过是自己太强了才让她没有用武之地而己。他想到她们三代人都被自己整得跟y妇一样就更加的亢奋了，他快速有力的运动着，钟怡的叫声越来越大了，孟南的yu望在钟怡那大声的呻lin声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。

　　孟南的宝贝在她身体里横冲直撞，杀得兴起的他把她的左腿抗在肩上，然后跨坐在她的身体上一边揉搓着她的r房一边深入的运动起来。这样的gan法可以让宝贝达到小麦的最深处，钟怡只觉得自己的小麦里不但被塞得满满的，而且他的宝贝就好象c到了肚子里一样。她不由大声的叫了起来。她的叫喊带动了孟南的激情，他整个人都兴奋起来，她的动作也就越来越快了。

　　钟怡很想用内功好好的跟孟南较量一下，但她觉得这样的快乐如果不好好的体验一下的话，把他吸得不能动了自己就尝不到这样的乐趣了，再一个张颖也已经很难受了，也在等着他去救火，因此她放弃了跟孟南较量一下的想法，继续的享受着这难得的激情，不久以后她就在孟南的快速攻击下又迎来了高潮，她的整个人都被孟南玩得软软的了。孟南见了就暂时停了下来，他知道象她这样j力旺盛的女人没有几次是不能满足的，而她的内功也不错，只要休息一下就还有再战之力的。

　　孟南放下了她那抗在肩上的腿平着躺在她的身体上。钟怡也尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，他的宝贝依旧保留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，随着时间的过去她的体力又恢复了，她的屁股又扭了起来。孟南见她动了就又开始了新一轮的进攻。

　　钟怡在他的进攻下爽得连话都说不出来了，只是大声的呻lin着，这样的感觉是她以前所没有过的，她觉得应该试一下孟南到底有多强，因此她就运起了内功，让自己的花瓣紧紧的吸住了孟南的宝贝，然后就开始了一下一下的猛吸。她刚才在孟南玩菊门的时候用了一会，但菊门由于刚被孟南弄破了，运起功来很疼，现在就可以尽情的运用了。

　　孟南这时感到自已的宝贝已经被她的蜜道吸得紧紧的，伴随而来的还有一股很强的吸力，他知道她已经运起内功了，他为了自己的金子不被她吸出来就也运了一下内功，然后就将自己的宝贝在她的小溪就是一阵狂磨。

　　钟怡还没有把内功用在做爱上的先例，因为她就是不用内功，一般的男人也满足不了她，她见孟南还是若无其事的在那里玩着就把全身的功力都调动起来，然后对孟南的宝贝开始了猛烈的进攻

　　但她吸了一会不但没吸到他的一点金子，而且自己的花心里传来了一阵又酥又痒的感觉，那种感觉不一会就传遍了身体和大脑，使得自己的身体都处于了一种瘫痪的状态，自己的功夫一点都用不出来了。

　　钟怡在孟南的冲击下不一会就出现了不支的迹象，她知道自己比他差得太远了，她的身体痉挛着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻lin声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次高潮了，身体软软的躺在孟南的下面都没有力气动了，孟南见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。

　　钟怡的身体布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的愉悦和无法描述的快乐。

　　第二百章祖孙同遭殃十二

　　孟南知道她不行了，就把她搂在怀里笑着道：“你不是喜欢年轻吗？哥哥我今天就让你回复到你的少女时代。”当下就跟她合练起双修功来。

　　钟怡g本就不相信孟南有钟怡的本事，因为孟南还才十多岁，怎么会有这样的功夫？只是她现在已经被孟南玩得有气无力了，嘴里在呼呼的喘着气，就连话都说不连贯了，因此也就由着孟南在那里玩弄着。

　　张颖听孟南说过双修的事，当下就聚j会神的看了起来，但见钟怡的身上慢慢的浮现上一片粉红，不一会就平静了下来，浑身的汗水也神奇的消失了，接着她的肌肤就慢慢的转成了一片莹白。脸上也变得跟那些小姑娘一样的白嫩了，而且面颊上还有着两团跟那些小姑娘一样的桃红。她忍不住的叫道：“就这个样子就可以了，如果再继续的话就跟刚出生的婴儿一样了！”

　　孟南也在看着钟怡的变化，一听张颖的话就停了下来笑着对钟怡道：“现在你已经跟那些小姑娘一个样了，就不要担心我会嫌你老了，只要你不离开哥哥我，以后你就永远是现在这个样子了。”

　　钟怡在跟孟南双修的时候只觉得一股热流在自己的身体里运行着，所过之处有着一种说不出的舒服，那股热气在身体里流了一圈以后，只觉得自己的功力都恢复了，全身都轻飘飘的，她知道这是自己的功力更上了一层楼的现象，她怎么也没有想到这个小男人竟然还有着这样的功夫！听了孟南的话以后就慢慢的睁开了眼睛。当她看到自己的肌肤真的跟那些小姑娘一样的嫩得能掐出水来就惊呼道：“怎么会这样？你说的话都是真的？”

　　孟南在她的chun上吻了一下笑呼着道：“你以为我是骗你的是不是？我才不会玩那些一拆就穿的小把戏。”钟怡觉得全身都充满了力气，而且他的宝贝c在自己的小溪里又胀又痒，当下就又用力的套动起来。她开头慢慢的扭动着，享受着小溪给她带来的那种强烈的快感，但不一会这样的动就不能满足里面的需要了，因为里面那种既涨又酥，既酸又痒的感觉越来越强烈了，因此也就一上一下的、快速的动了起来。她的动作越来越快，而那快感也就越来越强，不一会她的口里就吐出了快乐的歌声。

　　孟南看着她那比刚才更要白嫩了的肌肤就有点心痒痒的了，也就将手在她的r房上面抚摩起来。他不但觉得她的身体如绸缎一样的光滑，而且还入手温软，手感出乎意外的舒爽，因此他的手也就在她的r房上忙碌起来。

　　钟怡觉得自己的身体比原来要敏感多了，因而孟南的双手也就带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的快感令她更加的疯狂了，她的全身开始扭动着，嘴里呻lin着道：“怎么……会……这样？我觉得……比刚才……还要……刺激……多了！”

　　孟南笑着道：“你现在已经是一个小姑娘了，比原来当然要敏感多了，就是我m起来都要舒服多了，现在你全身上下都变了一个样，就是你的小溪都要比原来漂亮多了，蜜道也比原来还要紧得多了，你现在名副其实的成了我的小宝贝了！”

　　钟怡听了孟南的话就把头低了下来，一见之下还真的吃了一惊，但见自己小溪边上的小草都不见了，白白胖胖的花瓣就跟小蕊一样的白嫩，被孟南的宝贝带出来的粉红色的嫩r也比以前还要鲜yan了！她那jiaoyan的桃腮羞红如火，竟然跟那些小姑娘一样的羞涩起来，她把头靠在孟南的肩膀上，双手抱着孟南的腰在他的耳边羞涩的道：“我现在还真的变成一个小姑娘了，我以后就做你的小宝贝好了！”也许她感到很刺激，她的腰肢猛烈的挺动着，r房也用力的摩擦着孟南的x膛。

　　孟南的宝贝也动得越来越快，深深的进入她的体内激烈的冲撞着，随着他速度的加快，钟怡的动作也更加激烈了。很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，全新的感觉让她史无前例的兴奋起来了。她双腿紧紧箍住孟南的腰，双手搂紧他的脖子，她的腿也愈夹愈紧了，两个人象一个元宝一样的在那里耸动着。

　　钟怡可能刺激得不行了，她狂luan地喘息着，可能这个刺激的场面在她脑子里幻想着，她显得特别激动、狂luan，屁股顶得空前的激烈，孟南一边配合着她的动作一边笑着道：““你是不是对自已变成了少女很是激动？不然的话你不应该如此的冲动吧？”

　　钟怡的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的chun显得鲜yanjiao嫩。她一边挺动着屁股一边羞涩的呻lin着道：“当然很……激动了……我想，只要是……女人……就会……激动的，因为女……人……风吹雪电子书独家发布，看更多最新章节请访问http：//wwwfengchuixuecn都是喜欢……漂亮的……我现在……可以说是……重生一次……了……我能不……激动吗？”

　　孟南笑道：“你现在的样子还真跟重生了一次一样，就连我也觉得很刺激的。”他的宝贝凶猛的攻击着钟怡那雪白jiao嫩的身体，右手则在她的r房上按摩着。钟怡在他的攻击下快乐的呻lin着，手紧紧抱着他的背，丰盈的r房随着颠动挤压着他的x膛。

　　孟南这时跟她换了一个体位，他一只手托起她滑腻的翘臀，将她的双腿举起挽在了自己的臂弯里，宝贝感受着她狭窄的蜜道一下下的收缩。钟怡还是在快速的挺动着她的小屁屁，花瓣在一紧一松的着他的宝贝，看来她真的很是激动了。

　　孟南见她这样骚就一边顶着一边笑道：“你还真是骚得可以，你的床功还真不错，只不过你再强也不会是我的对手。”他快速有力的运动着，钟怡那种舒服的感觉越来越强烈了，叫声也就越来越大了。

　　孟南的情yu在钟怡的呻lin声中愈加的强烈起来，他的动作也就更加的疯狂了。过了一会儿他抱着钟怡，脸对着脸的侧躺着，把钟怡的腿拿着放在自己的腰上笑道：“你真的不错，现在我们玩一个新的花样。”说着就一只手搂着钟怡那圆润的肩膀，一只手搂着她的屁股一下一下的顶了起来。

　　钟怡乖乖的伏在他的x前。她感觉到他的睾丸在自已的耻骨上啪、啪的撞击着，他抱着自己的的手是那么的稳定，自己g本就不要用一点力气，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达自己的花心深处。

　　孟南抽送的又快又劲，宝贝快速的冲击着钟怡那最里面的嫩r，在那一阵阵快感的冲击下，钟怡的屁股也蠕动起来，让幽径四周的嫩r去迎接他的宝贝。她以无比的热情和放浪不知疲惫地迎合着。哪儿酸麻就挺起那儿去迎接。她被孟南千得水都流到了上。刚刚gan了一点的床单又被那亮晶晶的y体湿了很大的一块。

　　钟怡荡的迎合着，不一会孟南就又跟她换了一次体位，他让钟怡的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的屁股，然后用力的动了起来。这样的姿势使他的宝贝进去的更深，而钟怡的小溪里面则更加的充实了，他的进攻是那么的狂野，那种充盈的感觉让钟怡留恋忘返，完全迷醉在和他的激情之中了。

　　不一会钟怡的身体就开始哆嗦了，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体内释放出来，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发四处的飞舞着，手指扣进他的肌r呻lin着道：“老公一小宝贝……不行了……你再快一点…啊来了……啊……我又要高潮……了！”

　　孟南见她真的叫自已小宝贝了也就更加的兴奋起来了，他的宝贝用力的抽送着，将宝贝深深的顶进她的蜜道深处，将她送到了更高的浪尖。钟怡那颤抖的jiao躯慢慢的软下来，紧搂着他的手也软软的搭在他身上。她闭着眼慢慢的平复着自己的呼吸，她的小手轻轻抚m着他的x肌，身体微微的扭动着，脸上充满着高潮后的满足。

　　“老公，好美哦，小宝贝感觉到都上了天了。”钟怡在孟南的温柔抚m下回过神来，勾着孟南的脖颈给了他一个热吻，小脸上满是高潮之后的满足和jiao墉，脸上跟少女一样的天真无邪，显得更加俏丽了。

　　孟南笑道：“那当然是很美了，要不也就没有这么多的人在了，也就没有那么多的强j。ian犯了，也就没有那么多的女人去搞一夜情了。你先休息一下，哥哥再跟你大姐跟你三姐玩一回，然后再来爱你好不好？你的两个姐姐都又骚得流水了。”

　　孟南一边说着话一边从她体内把宝贝退了出来，钟怡的目光有些恋恋不舍的望着他仍旧坚挺的宝贝。孟南在她的脸上拧了一下笑道：“小宝贝，你就别眼馋了，你要是还没有满足的话呆会哥哥保证把你喂得饱饱的。”钟怡被他说得排红了脸，小脸红得都快滴出水来。

　　“小宝贝，你还知道害羞了？现在你还真的成了一个小姑娘，看起来就跟小蕊一个样，我还觉得你的心理也变了，那白嫩r房也更挺翘了，她一边说着一边还在钟怡的r房上m了一把。

　　张颖看了那么久已经很骚了，女人对这样的事都是乐此不疲的，孟南跟钟怡在边上这样的演着这样刺激的激情戏，她早已经被这现场表演逗得春情荡漾了，她一被孟南抱住，就有些迫不及待的抓着孟南的宝贝往她那湿渡渡的花瓣里扯，孟南笑道：““也太x急了一点吧？……来就进入主题可不是一个淑女的风范哦。”

　　张颖急得jiao填道：“好哥哥，好老公，别逗小宝贝了，小宝贝已经忍不住了。”

　　钟怡笑道：“你也太骚了一点吧？你已经做了两次了，现在还是这样的迫不及待，真可以说是一个y妇了，你和以前简直是换了一个人，你以前的样子都是装出来的吗？你演戏的本事还真是炉火纯青了。”

　　张颖红着脸道：“死丫头，谁演戏了？原来我可是想都不想这些事的，这么多年来你看我跟男人有过非正常的接触吗？那是你哥哥太厉害了，我原来是想不到会有这样爽，再一个你在边上叫得这样厉害，我能不骚吗？”

　　小蕊有点不信的道：“你原来没有这样爽吗？我还以为男人都是一样的呢，那你原来的时候又是一个什么样子？”

　　张颖狠很的瞪了小蕊一眼道：“我都不相信你是我的女儿了，这样的话你都问得出口，你以为每一个男人都有你爸爸这样厉害？如果是一个普通的男人早就被我跟你nn两个掏空了，现在只怕连下床都困难了。”

　　孟南笑道：“你知道就好，以后要爽的话就不会去找别的男人了，看来我真要好好的安wei一下你们了。”说着就腰部用力一挺，宝贝就顺着那滑腻的玉y顺利的进入了她的蜜道，充实的快感让张颖爽得大叫了一声，她一边向上面顶着一边红着脸道：“太b了，我的蜜道都涨得满满的了，老公，钟怡小妹妹的比我的好玩吧？她现在变得跟那些十来岁的小姑娘一样了，那蜜道一定比我的还要紧了。”

　　孟南一边用力的运动着一边笑道：“你的也不差，里面也很紧的，你还真的变得象一个荡妇了，你是不是见男人喜欢听那些y荡的话，故意这样说来来讨我的欢心的？要是这样的话你还真是一个乖宝宝，哥哥我就喜欢听这样的话。说着就将她的双腿捞起架在肩膀上，双手抓着她的r房，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛c起来。

　　张颖被孟南gan得jiao躯luan扭，满口胡言luan语起来：”太b了，我知道女人在床上越y荡……男人就……越喜欢……跟你……做……爱……实在……太爽了！……被你做了一次以后……就再也……离不开……你了。”

　　小蕊笑着道：“难怪你早就了y妇了，你还真的是深藏不露哦，我在家里一点也没有看出来，想不到你早就把我跟姐姐选定的男朋友跟霸占了”同样很骚了的小蕊不知是不是出于报复还是好玩，她一边说着一边玩弄张颖雪x前那饱满的r房来，并且还时不时的低下头用牙齿含住她妈妈翘立的r珠一阵轻咬，这让张颖有些吃不消了，她jiao喘着呻lin道：“死……死……丫头……你怎么……玩起……妈……来了……别咬……妈……要受不了……。”

　　钟怡这时也抓住张颖的另一只r房揉捏起来，她一边玩着一边笑道：“你刚才玩了我的r房，我现在也要报仇了。”她一边用手轻捻着张颖那颗翘立的r珠，小嘴也含住了她的另一只吸吮了起来。

　　那三重的刺激让张颖变得疯狂起来，她的口中jiaolin不已，螓首也一阵急摆，柳腰跟是快速的扭动着：“啊……死……丫头……不要再捻了……啊……妈以后不……玩你了……受不了……啊……啊啊……好老公……你管一管……你女儿……这样我……会被你们三个…玩死的！”说完她坐了起来勾着孟南的脖子，这样钟怡跟小蕊就吸不到她r房了，她的一双玉腿也紧紧的盘在他的腰上，挺动着屁股疯狂的迎合着孟南的进攻，两人配合得非常的默契。

　　张颖随着孟南运动的节奏哼叫连连，花瓣内的泉水也越来越多。孟南那七寸多长的大宝贝完全被张颖那窄小的花瓣所吸纳，她jiao嫩嫩的花瓣紧紧地咬吸着孟南的大宝贝，孟南的大宝贝就象被贴身的暖水袋套着，有着说不出的畅快。

　　“啊……好舒服……好过瘾……”张颖大声的叫着，一阵又一阵的快感从孟南的宝贝传遍全身。孟南的宝贝清楚的感觉到张颖的蜜道愈来愈滑润。当他将宝贝抽出来的时候，那拔出一大节的宝贝上面附着着张颖那透明、黏滑的泉水。

　　听着张颖的y叫，孟南的速度也就更加的快了起来，挺起屁股就是近一百下的大力运动，张颖被他c得不停地扭动着丰白的屁股，那jiao嫩的花瓣象一个电动筛子一样不停地抖动，两个高耸而丰腴的r房随着孟南的运动在不停地上下抖动。

　　钟怡跟小蕊玩不到张颖的两个r房，但孟南却可以想玩就玩的，他把张颖的身体推开了一点，然后一只手抓住一个塞进口里狠命地吸啜着，另一只手亦捞住一个用力揉搓着，把那浑圆的r房搓得又圆又扁，两个r房个也就在他的手里变幻着各种形状。

　　那个被他吸着的r房被他吸得“吱”“吱”作响，由于张颖的身体在不断的起伏着，他含住的也就还是在那里上下的波动着，需要一只手把她的r房固定他才能吸得安稳。因此，他的两只手都忙了个不亦乐乎。

　　张颖在那里兴奋的套弄着，她觉得孟南的宝贝如同一g又香又甜的巧克力，沿着自己那窄小的小麦一路甜进了自己的心里，使得她的全身都舒服极了。尤其是那宝贝那暴凸的龙头不时的冲击着她的花芯，那酸溜溜的，麻酥酥地命中花芯时，每一下都会产生一阵难言的快感。而他那怒突的的菱角就如同倒勾似的，不停地勾括着蜜道的嫩r，美得她都忘乎所以了。小溪里的泉水不停地渗了出来，而他的宝贝就如同水枪的活塞子，不停地抽压着她渗出来的泉水。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 201-205

　　第二百零一章祖孙同遭殃十三

　　张颖觉得孟南的宝贝每动一下都会产生一阵难言的快感，他那怒突的宝贝的菱角就如同倒勾似的，不停地勾括着蜜道的嫩r，美得她都忘乎所以了。小溪里的泉水不停地渗了出来，而他的宝贝就如同水枪的活塞子，不停地抽压着她渗出来的泉水。

　　孟南一边动着一边用他的舌头在她的耳朵里面搅动着。手也攀上了她的r房，张颖的耳朵被他的舌头弄得痒酥酥的，当下就用嘴chun吻上了孟南的chun，并把舌头伸进了她的嘴里。孟南觉得她的舌头滑腻柔软，还带着香甜的味道。

　　张颖的双手把他抱得紧紧的，把自己的身体体贴在他的怀里扭动着。仿佛要把自己的身体融入到他身体里面，她用力的配合着他的动作，蠕动着身体向上面顶着。她虽然迷醉在那强烈的快感中，但还是有几分清醒，现在她的yu望已经被孟南完全的激发了出来，她一见孟南的动作慢了下来就把他翻了下来，然后坐在他的宝贝上套动了起来。她的技术非常好，力量掌握的也很适度，动作轻盈，深浅把握得很有规律。

　　孟南躺着享受着她的套弄，双手玩着她的r房，张颖闭着眼睛，轻咬着嘴chun一边呻lin着一边用力的在那里套动着。孟南也努力的配合着她的动作，她落下的时候就往上顶，她的小屁屁抬上去的时候就缩回去，然后再快速的抽动，这样使得宝贝接触得更加紧密和深入了。

　　孟南持续的冲击了好一会，张颖则大声的呻lin着，最后她连叫都叫不出一句完整的话来，趴在孟南的怀里要动的力气都没有了。孟南见她这个样子就放慢了速度。好一会她才喘息着道：“你慢一点好不好？你太强了，我受不了了。”

　　孟南的宝贝一边在她的小溪吃里慢慢的搅动着一边笑道：“你不要这么用力就不会这样累了，女人在上面是坚持不了多久的！”说完就把她翻了下来。

　　张颖呻lin着道：“你真的太强了。和你做的时候想不动都不行，因为就是动的时候都是下意识的，她浑身大汗，散发出女人特有的妩媚。女人在高潮后特别喜欢那个为她付出的男人，她的身体从来就没有这样舒爽过，从来没有感受过这样的快乐，因此她现在对孟南可以说是爱得死心塌地了。

　　孟南慢慢的动了一会，张颖就又忍不住的又将小屁屁向上面顶了起来，习惯了孟南的强烈攻击的她，对这样慢吞吞的动作还真有点意犹未尽的感觉。孟南见她又动了起来就展开了快速的攻击，张颖被他弄得高潮不断，十多分钟以后，无限饥渴的张颖终于得到了满足，随着她的蜜道深处传来的吸力，孟南知道她马上就要了。但孟南并没有就这样放过她，他的宝贝继续在她的花瓣里进进出出，张颖的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来软软的躺在了床上，嘴里不断喘着chu气。她的r房急遽的起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血y而变成了紫红色，全身的肌肤由于春情的弥漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。

　　经过这一次战火的洗礼，她的j力显然不行了，全身都软成一团泥一样了。孟南见她已经不堪征伐了就停了下来，然后从她的身上滑了下来把已经春潮泛滥了的小蕊抱在怀里吻上了她的小嘴。

　　小蕊还真有点迫不及待了，她一边和孟南吻着还一边用手在他的身上luanm，张颖看到她的样子竟然比自己还要来得饥渴，现在竟然还是她在占着主动。g本就无视还有好几双眼睛在看着她。

　　小蕊就那么软软地蜷在孟南的怀里。孟南吻着她的嘴chun，手也在抚m着她的后背，把她紧紧地搂着。就在这时小蕊的舌头已经伸进了他的嘴里，孟南感觉她的舌头很柔滑，像一条蛰伏已久的蛇游走在自已的嘴里。此时的小蕊的脑子里一片空白，强烈的yu望已经使她忘记了一切，她疯狂的吻着，她的吻就像一个温暖的旋涡，孟南还是第一次领略到一个女人这样狂烈的热吻。

　　孟南也热烈的回应着小蕊，他把小蕊紧紧地揽进自己的怀里，仿佛要把这份温暖揉进自己的身体。这时的他觉得这个疯狂的小女人已经成了一个被yu望驱使的奴隶，她是那样的疯狂，那样的不顾一切。

　　孟南一边吻着一边看着她那赤裸的身体，看着她那如婴儿一样白嫩的肌肤，手也忍不住的在她的身上抚摩起来。而小蕊这时却一反常态的伏下去在孟南的身上吻了起来。她用温热的嘴chun轻轻扫过孟南的皮肤。孟南觉得被她的舌头扫过的地方都透着丝丝的清凉，让孟南舒服得差点就叫出声来。

　　小蕊的舌头在他的身上慢慢的移动着，那只灵巧而温软的舌头像蚂蝗一样，每移动一寸，孟南就轻颤一下，过了一会儿孟南身上的每一寸皮肤都被这只的蚂蝗爬过了一遍，全身都湿漉漉的，他感觉自己的身体像热带雨林，有无数的植物开始生长，那种叫做生命力的东西开始在身体里复活。

　　就在小蕊那发烫的嘴chun接触到他的宝贝时，孟南忍不住的颤抖了一下，那感觉真的太刺激了！

　　小蕊用手握住他宝贝的g部，轻启红chun伸出舌头在宝贝上tian了起来。强烈的刺激使得孟南全身的肌r都不自觉地收缩起来，小蕊那温热的小嘴紧紧地在他的宝贝上吸着，湿滑的小舌还在上来回地tian着。她越tian越低，孟南的宝贝迅速地膨胀起来。

　　小蕊在他那红得发亮的宝贝表面轻轻的tian着，她的小舌头慢慢的卷动，她的动作是那样的熟练，孟南m着她的头笑道：“你好像很熟练哦，玩起来还有板有眼的，要不是看你刚才落了红，我还真不敢相信你还是处女，大概你是从书上看来的了。

　　小蕊红着脸道：“我是从书上看来的，也看过这一类的片子，说完又埋头的工作起来。孟南见她只在外面tian着就顺势一送，将青筋暴怒的宝贝c入了她的小口。他的宝贝在她那嫣红的小嘴中越进越深，最后抵在了她的喉咙里。小蕊的眼泪都被顶了出来。但她并没有停止自己的工作，继续用她的嘴来回的套着孟南的宝贝。

　　强烈的快感冲击着孟南的神经，再看着这个小萝莉高翘着屁股趴在自己身上帮自己吹萧，他顿时有了一种很满足的感觉。他的宝贝在小蕊的嘴里慢慢的抽动着，强烈的快感一的从宝贝向自已的全身蔓延着，他一边看着她吸着自己的宝贝，手则在她的x前的r房上不住地揉搓着。

　　小蕊吞吐的速度不快不慢，动作十分熟练，她在他的宝贝上吸了一会后，又张开嘴把把他下面的两颗大豆吸入了嘴内，让他的两颗大豆在她的口里滚动着：“然后再沿着他的宝贝向上卷，最后再把他的宝贝一下又吞入嘴里。

　　强烈的快感使孟南觉得很是舒服，他觉得如果不是自己的功力已经好了许多的话，自己的金子还真有被她吸出来的可能。这时小蕊的嘴在他的宝贝上大进大出，吐出来的时候舌头上粘上的粘y在舌头和宝贝之间形成一条透明的长线。

　　不一会孟南就听到了她的嘴里发出小孩吃冰b的响声，而自己的宝贝也被她越吸越硬了。小蕊又吸了一会就把他的宝贝吐了出来道：“我的嘴都合不拢了，要休息一会才能做了，你真的好强，我还以为可以把你的金子给吸出来呢。

　　孟南笑着道：“你这个小丫头的好胜心还真不小哦，是不是想要我投降？我不是早就跟你们说了吗？你们就是再多来几个也是不行的！”说完一翻身就把她压在身下，整个头埋在她的x口，像一只贪婪的怀着仇恨的野兽，含着她的r房就吸了起来。

　　哦，好痒，好爸爸，你快一点把我吃了吧！我忍不住了！”小蕊忍不住大叫起来。她嘴里jiaolin着，细腰扭来扭去，她满面通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气。孟南玩了一会以后还用同样方法再她的另一只r房。小蕊随着他的玩弄轻轻呻lin着，那两个雪白圆润的r房在他的刺激下也发生了变化，涨圆的象两个大粉球，散发着阵阵r香在他的眼前晃摇。

　　孟南的嘴chun一路向下，直到吻到了小蕊的大腿g部才停了下来，他在她那小丘似的tian吻着。小蕊的花瓣早就湿淋淋的粘稠一片了，被孟南这一tian就更难受了，她jiao媚的呻lin着道：“好爷爷，你孙女的蜜道好痒，你就不要这样玩我了。”

　　孟南笑道：“你这小还真是够骚的，比你nn跟妈都还要骚多了，说着把宝贝抵着她的dong口后就小心翼翼先浅后深的轻轻c了进去。小蕊的体质本天生敏感，加上刚才的连串刺激，她的下面早已湿的一塌糊涂，孟南的宝贝像是跌入沼泽中，整支巨b无声无息地滑入了她的花瓣之中。

　　孟南的宝贝一进去就感觉到她的花瓣就自动的收紧了，蜜道深处好象有一股吸力，一种温暖紧裹着的感觉弄得孟南的宝贝麻麻酥酥的，他一边慢慢的将他的宝贝往里头c去一边慢慢的体会着那种舒服的感觉。那充实满足的感觉弄得小蕊的小屁屁自然地挺高了，孟南温柔的拥抱着她，一面不快不慢的动着一面在她的r房上抚摩着。在孟南的冲刺下，小蕊感觉到阵阵快感从蜜道传遍了自己的身体，她忘情地摆动着jiao躯迎合着，扭动的幅度越来越大，口中发出“啊洲哎”的浪叫。

　　小蕊的浪叫和扭动使孟南感到了前所未有的满足，他以最快的速度抽送着，他一边动着口也没有闲着，嘴巴吸允着她的r珠，手则在另一个上揉搓着，小蕊只觉得快感像潮水一样向她袭来，她用力的向上面顶着，在猛烈的推击中前后甩动，以至孟南的嘴巴都含不住了。

　　钟怡目不转睛的看着孟南在小蕊的身上运动着，她这时对这个男人还真的有点佩服了，他就是到这里来都快两个小时过去了，而他到这里之后都是一直在做着，自己四个人都和他做了三次了，但这个家伙却还是如此生龙活hu！照这样看来这个小家伙的功夫还真不是一般的好，从一开始就以猛烈的方式进入了自已的体内就不停地冲击，那情形就如同一头发情的永不疲倦的狂狮，一恢复过来他就又一次次地把自己gan得晕晕的。

　　她看着他的宝贝在自己的孙女儿的花瓣里进进出出的，她现在从惊讶到惊惧的地步了，他那宝贝本来就够chu壮的了，可是现在他抽出来的时候，她发觉那东西竟然有着明显的变化，她觉得他的宝贝比以前还要大了！且不论他的持久力，单论他的体力，这小家伙已经不是人了！

　　小蕊在他的顶撞中早己经变成疯狂的叫喊，她的双手紧紧的抱着他，用自己的花瓣拼命的向上面顶着，她一边动着一边闭着眼睛享受着孟南给她带来的这种异样的快感，随着孟南的时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会落进了浪底、一会儿被抛上浪尖，一会像飘上了云端一般，她的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处角落。

　　孟南和小蕊大战了好一会，慢慢的小蕊就不行了，孟南知道如果再这么大的做下去她是肯定吃不消的，因此就慢慢的停了下来，而小蕊的花瓣还是紧紧的箍着他的宝贝。一点也没有松大的感觉，她的小溪还真是一个宝。

　　小蕊用力地抱着孟南的腰大口的喘着气，微微低垂的美目正好可以瞧见自已傲人的r房被孟南挤成了一团，麻酥的感觉自顶端的r珠触电也似地传来，小溪里那种收缩的奇特感觉更是又酥又酸，她忍不住的又呻lin了起来。

　　孟南的手在她身上按摩着，一边帮她消除疲劳一边领略着她那冰肌的手感，他顺着她那冷yan光滑柔腻的背脊一路往下，然后在她那圆挺的小屁屁上揉搓着，难以言喻的快意自指尖的触觉波涛汹涌般传来，让他的宝贝忍不住的又蠢蠢yu动了。他的身体是受他的意识支配的，因此也就又小幅度的动了起来。

　　小蕊感受到了他的变化，忍不住微微地扬起螓首，她美目如丝，媚得几yu要滴出水来，红chun开合之间吐出着幽幽的芬芳：“你m得我好舒服，我们就这样休息一下好不好？说着就轻轻地扭动了一下jiao躯。她的本意只是想要怀里的小男人停下来，但她这一扭之下就给孟南发了一个错误的信号，孟南知道女人的话是口不应心的，误解成她又要自己动了，因此也就加快了进攻的速度。那刻骨的冲击仿佛象一道道璀灿的电流，瞬息之间让她浑身酥软，她忍不住的又大声的叫了起来。

　　孟南的动作越来越快，越来越重，小蕊被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼、银牙轻咬，一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上了男女luanjiao欢的极乐，好在孟南已经给她按摩了一会，这一次也就没有感到过分的疲劳，她气喘吁吁的道：“我真的不行了，你太厉害了，如果再做下去的话就要被你gan死了。你如果还想要的话就去找你的那个大一点的小宝贝吧。”

　　钟怡一听小蕊要孟南来找自己忙摇了摇头道：“我也不行了，我的腿都软了，再做的话连路都不能走了，看来我们几个是奈他不何了。”

　　孟南笑道：“你们想要我投降是不可能的，既然你们都不行了就好好的休息吧，小颖明天还要出差，也该休息一下了。”

　　孟南跟张颖一出机场，就看到一辆白色法拉第的车旁站着一个人在那里向他们招着手，在上海虽然到处可见名车，但像法拉第这种名贵的车辆也不是太多，不用看人，光看这车，孟南就知道这车的主人非同小可。

　　孟南是第一次来上海，看着那繁华的景象不觉的有点感叹起来，上海比起省城来要繁华多了，自己如果没有碰上张颖的话，想要这样风光的来这个城市是不可能的！他看了那个男人一眼，见他长得很不错，看去三十多岁的样子，个子跟自己差不多，像他这样的成功男人要找漂亮的女人应该是很容易的，现在的漂亮女人都很新潮，她们择偶的标准都是一看权，二看钱，三看房，四看车，最后才看人。在她们的心目中，人是最不重要的，只要有权，有个有钱的家庭，有房子有车，男人就是猪八戒她们也会毫不犹豫的扑上去，而这个男人有着优越的条件却在苦等着张颖，看来他也是一个多情的人了。

　　这个男人穿一身r白色西装，两人一走过去那个男人就把目光盯在了孟南的身上，孟南感觉到了他的敌意，他知道这个男人把自己当做了他的情敌，看来这个人还是很有一点判断力的。

　　张颖一走过去那个男人就伸出了手道：“辛苦了，小颖，你不是对男人很反感吗？今天怎么带一个小伙子来了？是不是你的什么亲戚？”

　　张颖跟他握了一下手：“我跟你们介绍一下，他叫孟南，是我的合作伙伴，详细情况我们到你公司再说了，说着转过头对孟南道：“这个是张涛董事长，我们今天来就是跟他来签合约的。”

　　张涛很绅士的把手伸向孟南道：“孟公子人中龙凤，鄙人能认识真是三生有幸，希望我们能成为朋友。”

　　张涛虽然说的很客气，但孟南却感觉他的话里透出一股傲气。而且是以一种居高临下的口气说的。孟南知道他有这个本钱，他不但长得不错，而且还在上海这样的大城市走得风生水起的。只是碰上自己他就只有倒霉的份了。而男人最不能容许的就是在自己的女人面前对自己的轻视。当下就笑着道：“我们有可能会成为好朋友的，我老婆说跟你的公司打了好几年的jiao道了，她说你的为人不错，想继续跟你做下去，就看你有没有这个雅量了。”

　　202母女设陷阱

　　孟南对张涛那种居高临下的口气很是反感，而男人最不能容许的就是在自己的女人面前对自己的轻视。当下就笑着道：“我们有可能会成为好朋友的，我老婆说跟你的公司打了好几年的jiao道了，她说你的为人不错，想继续跟你做下去，就看你有没有这个雅量了。”

　　张涛听了孟南的话明显的怔了一下，接着就把眼光转向了张颖，见张颖还是含着笑站在那里就勉强的笑了一下道：“我最喜欢jiao朋友了，特别喜欢和孟公子这样的年轻才俊jiao朋友。”接着就对张颖道：“我们是同学，也是好朋友，怎么连结婚这样的大事都不告诉我？”

　　张涛猜想张颖肯定是还没有结婚，如果结婚的话怎么也得给自己一张请柬，这个小家伙大概知道自已跟张颖的关系，故意把张颖说做是他的老婆要自已知难而退，不过，看样子张颖对他应该不错，要不就不会带到这里来了。但只要他们还没有结婚，自已就还有机会。

　　张颖有点不好意思的道：“我们还没有结婚，但我们准备在这个星期天结婚，我们今天一是来跟你谈合同的事，二来是来请你参加我们的婚礼，由于我已经有孩子了，不想大张旗鼓的c办，也就没有发请柬了，就请几个要好的朋友聚一聚。我想先去找个宾馆休息一下，明天我们再谈具体的事情好不好？站在这里晒太yang我有点受不了。”

　　张涛一听他们还没有结婚就松了一口气，当下就打开了车门道：“我们是老同学，到了我这里还要去住宾馆，你要我的脸往哪里放？请上车吧，如果你们嫌我家的房子不好再去宾馆不迟，在家里我们谈起工作来也要方便一点。”

　　张颖一边上车一边笑着道：“我在你家住过几次了，岂有不好之理？只是你家里有好几个大美女，我们如果去你家的话会给你家带来麻烦，我看你还是把我们送到宾馆去的好。”

　　孟南见张颖上了车也跟着上了车，张涛一见他们上了车就把车发动了，他一边开着车一边笑着道：“你不是跟我妈和我妹妹她们很说得来吗？你去了她们会很高兴的，你们就不要推辞了。”张涛虽然嘴里在笑着，心里那个苦就不要说了，自己喜欢的女人就要结婚了，但新郎却不是自己，随便什么人心里都不会好过的。如果这一次不把张颖抓在手里的话就要彻底的失去她了……

　　张涛还在学校里的时候就喜欢上张颖了，但那时张颖是高千子女，而他却每年都要为自己的学费发愁，想要追美女也就有心无力了。他父母都下岗了，就靠摆一个小摊来供自己跟妹妹的学费，生活的紧迫就可想而知了。他知道自己这个样子是追不到美女的，因此还在学校就开始创业了。开头是给别人推销产品，后来就自己办厂，但等到他有点底气的时候却得知美女连小孩都有了，因此也就死了这条心。但张颖的音容却深深的印在了他的脑子里，每见到一个美女就要拿张颖来比较一下，令他遗憾的是，他见过的女人没有一个是比得上张颖的，有的女人虽然很漂亮，但却没有她的那种气质，加上他家里的女人都是美女，因此对女人的要求也就相对的提高了，以至三十多岁了还没有找到自己的

　　另一半。三年之前在一次订货会上他竟然又见到了张颖，当得知张颖是单身就对她发起了温柔的进攻，并且将自己厂里的产品以最优惠的价格来拉拢她，生意虽然是做成了，但张颖对他却是若即若离的，现在她又投入了别人的怀抱，他的感受也就可想而知了。

　　人的一生还真的很有戏剧x，自己想要的得不到，而不想要的却偏偏往你怀里挤，张涛也是这样，往他怀里挤的女人也不少，但他却一个都没有看上眼，逢场作戏的事他也是做过的，有的女人看去也很漂亮，但一跟张颖去比就什么也不是了。他也知道上海这个城市的美女是很多的，自己家里就有好几个，但在他的生活圈子里还真没有碰到一个和张颖媲美的，就是碰到一两个也已经是别人的女人了。

　　车里的气氛很沉闷，但沉闷的却只有张涛自己，他因为心里很不好受，脑子里都是空荡荡的，就连想要说点什么都无法措词了。但孟南跟张颖坐在后面还是很滋润的，孟南一只手握着张颖的小手在手掌里摩挲着，一只手则在她的大腿上抚m着，r呼呼的小手，细腻洁白的大腿，m在手里那个美就不用说了。

　　张颖知道张涛的心里不好受，但她对张涛还真没有什么特别的感觉，因此才对他若即若离的，不过她也知道，如果不是见到了孟南，张涛还是很有希望的，因为张涛确实很不错，在她见过的男人里面可以归纳到很优秀的那一块里面去，但这是要讲究一点缘分的，孟南才是自己一见就心动的男人，也就只有让张涛难受一次了。她也知道张涛是不会就这样放手的，但她对孟南很有信心，知道他是可以把这事摆平的，这也就是她要把孟南带来的原因，她还真不想一个人来，要是张涛luan来的话就对不起孟南了。而张涛对自己又是那样的痴情，那是什么事情都做得出来的。

　　汽车在一个别墅群的一座别墅前停了下来。张涛打开了车门，孟南下了车，他一下车就看到一个美女对着张颖走了过来，她一边走着一边笑着道“张涛说你今天要来我家，我特意给你准备了很多好吃的东西，你虽然也做了董事长，但我相信有很多的东西都是没有吃过的。她一边说着一边拉着张颖的手向别墅里面走了进去。

　　孟南一见那美女就不由自主的吞了一口口水，他都有点鄙视自己了“怎么一见了美女就会做出一副猪哥样？只不过这个美女还真的很正点，她有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，双眼水灵灵的，仿佛她会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着，她的秀气的鼻子高拱而起。孟南听人说过，从鼻子上是可以看出一个人的财运的，而这个美女的鼻子则正是那很藏财的那一种。

　　她那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长柳眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴chun像一朵含苞的玫瑰jiaoyanyu滴。她的小嘴微笑着，露出两排洁白的贝齿，真是美极了。

　　她身上穿着一套银色的套装裙，x前开了个v字型低x领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山feng，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出女x特有的成熟、gan练的魅力。

　　套裙左右都有一掌来长的开权，裙内是一双穿着丝袜的白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的r白色系带凉鞋踏在脚上，露出十g晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在的脚踩上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得十足的。

　　她的腿上裹着一双透明的r色玻璃丝袜，使得她那修长、白嫩的双腿更添光泽，从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，指甲上涂着玫瑰色的指甲油，透过薄薄的玻璃丝袜，使得她的脚趾更jiaoyan了，那脚趾的前端呈粉红色，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。那白净的脸上带着一种成熟的温婉，脑后长发披肩，气质高雅。

　　漂亮的女人是很难从她的脸上看去她的年纪有多大的，只要她的脸上没有皱纹，面色红润，就是要装扮成小姑娘都是可以的。这也就是有很多几十岁的演员在演十多岁小姑娘很像的原因，但孟南从她的装束上看出她最少也是三十多岁的人了，虽然她的依着也很新潮，但却相对的比较保守，露得不是太多，也就露出大腿的三寸左右，腰部也裹得紧紧的。而那些青春少女为了漂亮是不会这样保守的。

　　孟南一边走着一边打量着那个美女，不一会就进了客厅，那个美女请张颖跟孟南坐下以后就端上了饮料跟水果，她一边把饮料递给张颖一边说道：“你什么时候有了一个这么英俊的小弟弟？我以前怎么没有听你说起过？”

　　张颖红着脸站了起来道：“我给你们介绍一下，他叫孟南，是我的男朋友。”接着又对孟南道：“这是张涛的阿姨，叫郑捷，我们很谈得来的，我原来说过他家有好几个美女的，这是你见到的第一个美女了，是不是很美？”

　　孟南笑着道：“真的很美，在你眼里看出来的美女当然是不会差的了。”

　　郑捷听了张颖的话脸上明显的僵了一下，但很快的恢复了自然，她一边把饮料递给孟南一边笑着对张颖道：“你才是美女哦，我都老太婆了，跟美女已经说拜拜了。恭喜你找了一个英俊的男朋友，你们结婚的时候一定要告诉我哦。”

　　就在这时张涛走了进来，他下了车以后在原地站了好一会，直到心情平静了一点才走进来，但脸上明显的还是一脸的沮丧，他一进来郑捷就一边往里走一边说道：“小涛你来一下，我跟你说个事。张涛一听就跟着她走了过去。

　　孟南一听就知道他们去说张颖的事了，当下就运起真气偷听起来，他虽然觉得张涛的一家人不是什么坏人，但现在来到了别人的地盘，还是谨慎一点比较好，而好人跟坏人也不是一下就能分得清的。有时候自己认为是坏事，但对别人来说却是好事。如果知道他们要怎么做，自己也就可以从容应对了。

　　就在这时孟南听到郑捷说道：“你的女朋友都成了别人的女人了，这是怎么回事？”

　　孟南过了一会才听到张涛的声音：“我也为这事在烦着呢，我对张颖已经有了十几年的感情了，现在一听她有了男朋友，我的心里就像刀割一样的疼，看来我这一生是找不到自己喜欢的女人了。我把他们请到家里来就是还想努力一下，如果得不到张颖的话，我就这样过下去了，我如果努力了再得不到的话，以后也就不会后悔了。

　　这时郑捷的声音又传了过来：“你怎么就这么想不开呢？上海的美女那么多，你怎么就想吊死在她的那一颗树上？其实我跟姐姐都是反对你找她做女朋友的，你们的年纪虽然都差不多，但她的女儿都十几岁了，现在她有了男朋友，你这个死心眼也该活动一下了，我现在倒是想听一听你要怎么努力，我看他们挺恩爱的，你可不要偷不到丢了米。”

　　张涛道：“我的计划其实很简单，妹妹不是说要找一个自己喜欢的人才嫁吗？我认为妹妹一定会看上这个孟南的，因为他确实很优秀，我觉得他比我要强多了，等一下我就给她打个电话要她回来看一下，只要妹妹喜欢他就好办了，她做起事来是锲而不舍的，只要她把孟南追去了，张颖就会回到我的怀抱里了。”

　　郑捷道：“你这个偷梁换柱的主意确实不错，但我看他们两个是不会分开的，你可不要把你妹妹陪了进去，这样就真的是偷不到丢了米了。说真的，我也想张琴跟张琼有个好的归宿，但她们的眼界太高了，总是高不成低不就的，这个孟南倒是真的很逗女人喜欢，张颖也有可能是被他迷住了，因为她实在太英俊了，但他的年龄太小了一点，她们两个又都是在国安局工作的，说不定她们不会喜欢这个看起来才十多岁的男孩。”

　　张涛叹了一口气道：“我这也是尽人事而听天命，如果她们不喜欢的话也就无话可说了，不过我觉得她们一定会喜欢这个孟南的，就连张颖这样有了孩子的人都被他迷住了，她们是肯定也会喜欢他的。这个家伙还真是一个美女杀手，我看你都有点动心了。”

　　郑捷笑着道：“你还真是苦中作乐，开起你阿姨的玩笑来了，那你就先试一下好了，我还要去招待客人才成，如果张琴这丫头成了的话，他们两个就都是你们家的jiao客了，可不要怠慢了他们。说着就走了出来。”

　　郑捷一出来就又殷勤的招待起客人来，孟南听到张涛打起了电话，由于他已经知道了张涛的计划，因此也就没有去偷听了。不一会张涛也走了出来，大家也就东南西北的闲扯起来。

　　不一会外面就传来了刹车的声音，接着就进来了两个穿着很新潮的的美女，孟南如果没有听到张涛说她们是在国安局工作，还真想不到她们是做这个工作的，因为她们穿得太露了。

　　走在前面的那一个身高在一米七十左右，她有着一头乌亮的披肩长发，上面穿着一件紧身的黑色吊带小褂，把腰部和肩膀都露了出来，白花花的露出了一大半，连r罩上的蕾丝都露在外面，下面是一条白色的超短裙，是刚盖住屁股的那一种，脚上是一双三寸的高跟鞋，这一套衣服把她的整个身材都勾勒了出来。

　　她有着一张鹅蛋脸，脸蛋如桃花般的yan丽，天生的柳叶眉，丹凤眼，小巧的嘴，红红的chun，白哲的脖子，圆圆的肩膀。那件小吊带把那高耸的x部都包裹得凹凸毕现，浑圆的美腿包裹着一双r色透明丝袜，那透明的r色丝袜衬出浑圆的美腿是那么的白嫩，小吊带的料子很薄，隐约可见里面的粉红色r罩，g本就遮掩不住x前那丰硕高耸，弹x十足的r房。在她丰腴滚圆的小屁屁下露出着那一双修长的美腿，细白毫无瑕疵的小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。她的一切都是那么的美丽动人，眉目之间更是流露出万种风情，令男人见了还真有一种在她的超短裙下膜拜的冲动。

　　她的眼睛就如深潭的泉水，明亮而清澈，睫毛很长，手上还带着一个金手链，也许是见了孟南这样的俊男有点激动吧，她的鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下那张樱桃小口微张，轮廓分明的嘴chun红润，好似成熟的、随时可以采摘的樱桃。

　　后面的那一个穿着一件改装了的超短紧身旗袍，比前面那个的超短裙也长不了多少，把那高耸的r房都包裹得凹凸毕现，他也跟前面的那个美女一样的有着一张鹅蛋脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，旗袍是无袖的，而且还是v领的，露出了一大半的双肩和x部。耸立着的r房就像两座挺拔的玉女feng，黑色的r罩半隐半露，她的身高比前面那个美女要矮了一点，大约一米六八左右，圆润柔和的脸泛着着桃红，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着jiaoyan的红chun，她也有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的袅娜的纤腰，以及高耸的r房，浑身上下都闪动着惊人的美丽。她们两个都是那样的yan丽，还真是一对美yan无双的姐妹花。

　　代表神秘的紫色改良旗袍配上如云的秀发黝么的相得益彰，简简单单的头饰配上一串光彩夺目的链坠是那么的令人炫目。最漂亮的点睛之笔还在她的脚上，一双黑色的袜包裹着她那修长的双腿，浑圆的小屁屁使得她的双腿更显修长，一双亮银色的高跟鞋与紫色旗袍相互辉映，实在是为她的yan丽增色不少。

　　孟南见了她们那个yan丽的样子连连的吞了好几口的口水，他知道她们是故意穿成这样来的，可能是接到了张涛的电话穿成这样来诱惑自己的！

　　203母女设陷阱

　　南南见了她们那个yan丽的样子连连的吞了好几口的口水，他知道她们是故意穿成这样来的，可能是接到了张涛的电话穿成这样来诱惑自己的！看来她们是想了什么办法来对付自己了！

　　孟南还真的猜对对了，张琴跟张琼还真是来对付他的。其实张涛也没有对她们姐妹多说什么，就说她们的好朋友张颖带了男朋友来了家里，要她回来陪客人，并说张颖的男朋友很英俊，是他见过的最英俊的年轻人，如果不回来看一下的话，以后说不定会后悔的。张琴听了以后就知道他是醉翁之意不在酒，陪张颖和去看那个什么英俊的年轻人只不过都是他的托词而已，真正的焦点是在张颖的那个男朋友身上，她知道张涛深爱着张颖，现在他爱了十多年的女人被别人抢去了，打电话来的意思也就是要自己去帮他一把，帮他把张颖给抢回来，而自己要帮他一把也是轻而易举的，以自己这么多年的办案经验，随便想一个办法就可以让那个男人吃不了兜着走。

　　不过张琴还真的有点好奇，在张琴的眼里，哥哥已经是一个很优秀的男人了，才三十多岁就有了几千万的家产，而且长得也不俗，是一个什么样的人把哥哥的女朋友抢走了？现在竟然还敢跟着张颖到这里来，简直没有把自己这一家人看在眼里，今天一定要给他吃点苦头才行，当下就叫了张琼一起回了家。

　　张琴这时的这想法跟张涛的想法有点南辕北辙，g本就没有想到一起，不过她这样想也并不奇怪，第一，她还没有见到孟南是一个什么样子，再一个以她的姿色也g本就没有想过要跟别的女人去抢男人。但她一进家门就被孟南那英俊的样子给迷住了，不刚她是这样，就连走在她后面的张琼也愣住了，她们还真没有见过孟南这样英俊的男人。

　　张颖一见她们回来了就站了起来道：“你们两个不是不到星期天不回家的吗？今天怎么破例了？”

　　张琴笑着道：“我哥说你带星你的男朋友来了，说你的男朋友很是英俊，让我们回来见识一下。你的这个男朋友还真的不错，只不过看起来才十几岁，你不觉得你是在老牛吃嫩草吗？”

　　张颖被她这样一说还真不知道要怎么说才好，涨红着脸不知所措的站在那里，孟南一见就笑着道：“你不觉得你的话太刻薄了一点吗？我老婆哪一点老了？她现在比你们两个都要漂亮多了，小姑娘要多积点口德，要不就会有嫁不出去的危险。”

　　张琴还是第一次碰到敢对她这样无礼的男人，她好想前去好好的教训他一顿，但她知道现在出手是很不理智的，他是跟张颖来的，总不能太丢了张颖的面子，如果张颖拂袖而去的话，她哥哥的那点希望也就完全落空了。她一边在沙发上坐下一边哼了一声道：“我还以为就就凭你的那张小白脸在骗女人呢，没有想到还牙尖嘴利的，我嫁不出去好像跟你没有什么关系吧？”

　　孟南笑道：“现在暂时还没有关系，也许过一会就有关系了，社会在发展，人类在前进，这个世界上每时每刻都会发生着变化，这是不以人的意志为转移的。我原来就没有想过会跟你们见面，现在见了面，以后还会发生一点什么关系也就不奇怪了。”

　　张琴见孟南的嘴很是厉害，估计再跟他说下去是很难占到便宜的，而且这个话题接着说下去对自己很是不利，当下狠狠的瞪了孟南一眼道：“我才不会跟你有什么关系，你就不要自作多情了。”说完就对着郑捷道：“阿姨，我妈呢？怎么没有见她在家里？”

　　郑捷笑着道：“去公司了，我给她打了电话，她还有点事在处理，等一下就回来了。她的话音刚落，外面就响起了汽车的刹车声。郑捷笑着道：“你母亲回来了，你们先去洗一下，等一下就要开饭了。”

　　这时从门外走进来一个美女，孟南见她就跟郑捷一个样，还真跟张颖说的那样，几个女人都是那样的美。大概郑捷在电话里说了孟南的事，她一进来就对孟南没有好脸色，只是跟张颖打了一个招呼就上了楼。

　　张琴跟张琼见她母亲上了楼就跟着也上了楼，孟南见她们都上去了就知道她们是去商量对付自己的事去了，当下就运起真气听了起来。

　　不一会孟南就听到那个美女说道：“你哥哥真是不争气，三十多岁了还没有结婚，就这一个有点眉目也给别人给抢走了，而他又是那样的死心眼，看来我们要帮他一把才行了，只是这样的事又不能强来，你们能想出一个什么办法来帮他吗？”

　　张琴想了好一会才说道：“这样的事还真是不好办，除非是让他受点委屈，不然的话还真想不出别的什么办法来。”美女道：“你先说一下你的办法，然后我们在合计一下。有办法总比没有强。”

　　张琴道：“就是给他按一个强j。ian的罪名，就是先把他灌醉，然后在他睡了以后弄一个女人睡在他的床上，然后我跟小琼进去把他拍下来，他要是同意跟张颖分手的话就把他放了，我们拿着照片不怕他不就范，他要是不同意的话就把他弄进监狱里去关他个一年半载的，我想，如果张颖知道他犯了强j。ian罪也不会跟着她了。只是这个女人很难找，因为这个女人要跟张颖一样的漂亮才行，不然的话别说张颖不会相信，就是到法院也是没有人相信的。有谁会相信他放着一个漂亮的老婆不动，却去找一个比他老婆要差的女人？而我跟小琼是不能做的，因为我们单位的人都知道我们有着很好的功夫，就是做了也是没有人相信的。”

　　美女想了一会才说道：“你的这个办法不错，就让我去他的房间好了，没有人知道我会功夫，也就没有人会怀疑我了，我叫你们的时候你们就进来，如果我能够说服他的话就不要用这一招了。只要他答应跟张颖分手我会给他一笔钱，我想他是不会把这事弄大的，既得了钱又不用进监狱，他就是再喜欢张颖也会放弃的，有钱能使鬼推磨，多给他一点钱就把他摆平了。也许他是看上了张颖的钱才粘上张颖的，要不他才十几岁，怎么会缠着要比他大十多岁的张颖？”

　　张琴笑着道：“我也是这么想的，不过那小家伙还真有点魅力，要不是我跟小琼有点功夫也会迷上他的，我看你进客厅的时候就看了他一眼就不敢看他了，是不是你怕被他迷住了才不敢看他？我发现小姨已经被他迷住了，跟他说话的时候都jiao滴滴的。如果让他住在家里还真是一个不稳定的因素。”

　　美女道：“你这丫头总是没大没小，总是拿你你老妈开玩笑，你们都不怕，我怕什么？不过这个小家伙真的很英俊，我怕看久了会在脑海中留下他的印象，你们要是难受了还可以嫁人，而我要是难受了就就只有强忍着了。还是少看他几眼比较好。我们下去吃饭吧，吃了饭哦要你哥哥用清帐的借口把张颖调开，如果他们两个腻在一起也是办不成事的。”接着就响起了脚步声。孟南知道她们已经说完了，也就把真气收了回来。

　　她们三个下来以后就开饭了，张琴跟张琼自持内功，频频的向孟南敬酒，张涛也跟着她们两个对付着孟南，孟南已经知道了她们的y谋，因此也就将计就计的喝了起来。他虽然已经知道她们有功夫，但他g本就没有把她们的那点功夫放在眼里。不一会他就装醉的趴在桌子上不动了。

　　张颖知道孟南肯定是看上了这几个美女，她本来想劝孟南放过她们，毕竟是自己带孟南来这里的，张涛已经失恋了，如果再把他家的女人上了的话就更加对不起他了，但张琴那句老牛吃嫩草的话让她很是生气，想要劝他的念头也就被她打消了。不过她知道就是自己说了，孟南也是不会听她的话的。

　　张琴跟张琼见孟南醉得不能动了就会心的笑了一下，然后架起他上了楼，张颖见了她们的样子不由的暗笑起来，这两个死丫头还真不知道死活，还以为得计了，等一下你们想不叫都不行了。

　　不一会饭就吃完了，张涛照郑洁的吩咐把张颖领去对账了，张颖知道孟南已经知道她们要怎么做了，而孟南是不会让自己吃亏的，而在她们自以为得计的时候，张涛也是不会对自己luan来的，当下也就跟着他去了他的书房。现在的帐都上了电脑，只要把电脑打开就行了，因此，在家里也是可以办公的。

　　张涛的母亲叫郑洁，她一见张琴跟张琼已经准备好了就进了孟南睡觉的那个房间，虽然她没有认真的看过孟南，但就是那有意无意的看了几眼也让她心烦意luan的。她本来是想先跟孟南谈判的，但她一进去就把自己的衣服脱了下来，然后把孟南的衣服也脱了，他一见孟南那怒挺着的宝贝就不由的一阵脸热心跳“自已怎么会做出这样的事来？但接下来她就更吃惊了，自己竟然不由自主的握着他的宝贝张开她的樱桃小口就把他的宝贝含进嘴里吸了起来！

　　郑捷吃了一惊，看来这个小家伙也是有内功的，自己是被他的功夫控制了！想到这里就把全身的真气都运了起来，对着孟南的丹田狠狠的的一指就点了下去。

　　孟南本来没有把她们的功夫看在眼里，但他却没有想到郑洁的功夫会这样厉害，被她这一指把自己的真气都封住了。就连那挺起来的宝贝都软绵绵的了！郑捷一见自己的身体自由了就知道已经把他的真气给封住了，当下高兴的道：“你还真是一个小宝贝哦，我还正为我要渡劫在难过呢，想不到你自己送上门来了，我只要吸了你的真气，我就不要受那七七四十九天的活罪了。”说着就拨拉了孟南的宝贝一下，见孟南的宝贝软绵绵的就又含着吸了起来。

　　孟南心里很是懊悔，这下还真是在y沟里翻了船了，但事到如今后悔也没有用了，是福是祸也不是自己可以支配的了。他觉得郑洁吸着郑捷的宝贝很是舒服，也就躺在那里默默的享受起来，他半睁着眼睛看着郑洁那美丽的在小屁屁在一拱一拱的，嘴里吸着自己的宝贝，她脱了衣服以后，那肌肤真可以说是晶莹玉润，就和象牙一般光滑洁白，照她有了一个这么大的儿子看来，她的年纪一定是不小了，看来是她的功夫好才使得她的身体这样jiao嫩的。

　　现在的郑捷那动人的脸上布满了红晕，雪白滑嫩的如绸缎般的肌肤在那里波动，成熟的jiao躯在那里在那里一拱一拱的，真是妩媚迷人、风情万种。她那鹅蛋形的俏脸一脸迷醉的春情，水汪汪的眼睛目光迷离，让人怎么想也想不到到她是一个抚养大了三个儿女的女人。

　　她那怒耸jiao挺的雪白已经完全的露了出来，随着她那一拱一拱的身体在那里晃荡着，那仅堪一握、光滑jiao软的如织细腰在那里一扭一扭的，修长的美腿跪在那里是那样的洁白晶莹，真的是无一处不美，无一处不媚，尤其是那一对颤巍巍的r房是那样的饱满，jiao挺的r房上那一对jiao小玲珑的r珠更是嫣红玉润、yan光四s，与周围那一圈粉红色的r晕配在一起犹如一朵含苞yu放的桃花，一摇一晃的在那里刺激着孟南的情yu。

　　她那盈盈一握的小细腰成一条优美的弧线向下延伸至那嫩白丰挺的小屁屁，两瓣圆臀就如两个半球，那令人销魂的小溪在那茸茸的草丛中若隐若现，孟南看得不由的yu火高涨起来，那软绵绵的宝贝在郑捷的吸吮下慢慢的站了起来。

　　郑捷一见孟南的宝贝慢慢的站了起来就吸得更有劲了。她把孟南的宝贝一直吞到喉咙里一下一下的套动着，两只小手一只扶着他的宝贝，一只则玩弄着宝贝下面的a丸，不一会孟南的宝贝就完全的站起来了。郑洁、凉呼了一声道：“好大，真是一个好宝贝。”说玩就跨上了孟南的身体，然后分开自己的花瓣就坐了下去。

　　她一坐下去就疼得大叫了一声，全声都颤抖了起来，她知道是自己很久没有做了的原因，因此就毫不犹豫的上上下下的动了起来。她觉得自己的小溪近乎撕裂一般的疼着，慢慢的蜜道里就传来了一种异样的快感，那疼痛之中夹杂着的快感是那样的强烈，很快就把那种疼痛的感觉压了下去。于是她的动作也就慢慢的快了起来。

　　不一会她那雪白耀眼的美yanjiao躯就浮上了一层粉红色的红霞，她的身子不由自主地颤动着，x前高挺坚实的圣女feng波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌r波，身上也慢慢的沁出了香汗。她媚眼如丝的用力的套动着，慢慢的他全身都香汗淋淋了，口簧里也jiao喘吁吁，她尽情的享受着孟南的宝贝带给她那强烈的快感，感觉浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服极了。

　　她的jiao身区在灯光的照s下是那样的细腻，强烈的扭动使得他的小屁屁激起了一层层的臀浪，小蛮腰和r房把她那玲珑浮凸的曲线勾勒得淋漓尽致。优美的小腹光滑洁白，小腹中那可爱的肚脐就象一个圆圆的酒窝，粉红色的花瓣含着宝贝一吞一吐，孟南见了都忘记了自己是在被一个女人强j。ian了。

　　郑捷那上下套动的动作越来越快，她压抑不住地jiao喘吁吁，呻lin连连，一阵阵难言而美妙的快感不断的刺激着她的感觉神经，便得她的身体剧烈的抽搐，她那jiaoyan迷人的玉靥浮现出如梦似幻的春情，凹凸有致的香肌玉肤布满着着晶莹的香汗。

　　这时张琴走到了她的面前，她这时才意识到，自己的两个女儿都在边上看着自己，大概是是听到自己的那一声惊叫进来的，她心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜jiao羞的瞥了张琴一眼就转向了一边，她很为自己那y荡的样子感到羞愧，但那强烈的快感却使得她yu罢不能，顿时她羊脂白玉般的芙蓉嫩脸羞得宛如醉酒一般的jiaoyanyu滴，就是连耳珠及的玉颈都羞红了。虽然自己是把这个男人当的工具，但女儿在边上看着还是让她羞得抬不起头来。

　　她一边难捺的情不自禁地挺动粉胯套动着孟南的宝贝一边红着脸道：“这个小家伙有着很好的内功，我现在问你们一声，你们哪个想做她的女人吗？要是想做他的女人的话我就有点对不起你们了，从我吸了他的宝贝这么久他都没有泄身来看，他是一个可以让女人满足的男人，做了他的女人以后就可以不用担心以后练功要渡劫的事了。因为你们过了三十岁以后，每隔十年内功就会上升一个台阶，全身的皮肤就会来一次脱变，就跟蛇脱皮一样，虽然过后会比原来要漂亮很多，但脱皮的时候是很痛苦的，但如果吸了有内功的人的真气的话，就可以渡过这个坎了，就不要受那痛苦的折磨了。”

　　204母女设陷阱

　　两姐妹还真是听到郑洁的那声惊叫进来的，她们怎么也没有想到会看到这样的一幕，母亲竟然像个荡妇一样的在这个小伙子的身上起落着，她们还是第一次看到这样的事，心里有着一种说不出的感觉，既感到害羞，也为母亲在做这样的事感到羞怒，听了她的话才知道是为了要渡劫才这样做的。但她还是有点不满的道：‘他既然可以帮你渡劫，当然是以救你为重了，我们还要十多年才会有这样的事，就以后再说了，只是你是不是太x急了一点？你就不会要我们走开以后才做吗？是不是想要我们进来见识一下你在床上的功夫？”

　　郑洁红着脸道：“你这丫头总是在我面前没大没小的luan说，我才没有你说的这样y荡，我本来是想跟他说一下要他离开张颖的，没有想到这个家伙的功夫很不错，竟然比我还要厉害，我一进门就被他用真气给控制住了，竟然不由自主的把自己跟他的衣服都脱了下来，而且还被他控制着帮他吹起箫来。最后竟然就这样和他做起来了，好在他不知道我的功夫的深浅，没有彻底的把我控制住，我运起全身的真气点在了他的丹田x上才把他制住了。接着就点了他的x道。我一见他有着这样好的功夫就想用他度过我的这一次劫难，因为我再过两天就是劫期了，我现在都有点不舒服了，也许是我太紧张了一点，把你们在外面的事给忘了。”

　　张琴红着脸道：“我看你不是紧张得把我们忘了，而是高兴得把我们忘了，你有没有考虑过跟他这样做的后果？要是他愿意的话倒是好办，就让他做你的丈夫好了，你以后还需要她的时候就不用到处去找他了，但他要是不愿意的话就很麻烦了，你不会想把他关起来做你的的奴隶吧？”

　　郑洁媚眼如丝jiao喘吁吁地说道：“真没有想到你你这丫头还会为我着想，我想，他应该会跟我在一起的，我比起张颖来一点也不差，我们的钱比张颖也不少，虽然我比张颖要大了一点，但看他的样子是不会在乎年纪的大小的，要不就不会跟张颖在一起了，而且以后我会比张颖更漂亮，因为我每脱变一次就会更漂亮，他既然是喜欢漂亮的女人和钱，我想他是不会反对的。”

　　她一边说着一边快速的套动有着孟南的宝贝，那强烈的快感使得她忍不住的呻lin道：“好大的宝贝，都c到我的肚子里去了，她觉得那一股股妙不可言、荡人心魄的快感直涌心头，再传上大脑，然后再袭遍自己的四肢百骸。散发出的yu火使自己只想快速的套动，她那本已jiao红的粉脸被刺激得宛如醉酒一般的jiaoyan迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的r体由于愉悦的快感而颤抖不已。她那俏丽的脸蛋媚态横生，春意盎然。接着从她的嘴里吐出一声凄yan哀婉的撩人jiao啼，那雪白晶莹的jiao软一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，底下的蜜道一阵阵的收缩蠕动，一股浓浓的yj喷在了孟南的g头上。

　　张琴一边看着母亲那个y荡的样子一边说道：“这只不过是你的一厢情愿，他如果不做你的老公又怎么办？像他这样有功夫的人是很有自尊心的，他虽然有点好色，但看他的样子好像是那种宁折勿弯的人，而且我看得出他是真的很喜欢张颖，你的想法是靠不住的。”

　　郑洁已经高潮一次了，她一边套动着孟南的宝贝一边呻lin着道：“他真的好强，我越来越舍不得他了，他要是不答应的话就只有把他这段时间的记忆抹去了，这样他就会不认识张颖了，也就不会离开我了。他真的好厉害，我都高潮了他还跟没有事一样，看来要用真气才能吸出他的金子来了。如果他不s出来的话，就跟没有做是一样的。

　　孟南全身都不能动，只能看着她摧残着自己的宝贝，好在他的宝贝己经经过了千锤百炼，平常也是没有运功跟他的女人做爱的，因此，虽然被郑洁制住了，但他的耐力依然非同小可，虽然郑洁的蜜道紧得异乎寻常，使得自己的宝贝很是舒服，但自己还是可以顶得住。他听了她们的话以后就在想着自救的办法，他可不想被一个女人控制住。但想了一会也没有想出一个好办法来，真气还是像一潭死水一样的运不起来。当下只得默默的数着数来分散自己的注意力，自己已经运不起真力了，要是被她用真气吸gan了的话自己也就玩完了。

　　就在这时，他觉得一股凉凉的y体喷在了自己的g头上，而那股凉凉的气体竟然慢慢的沿着自己的宝贝进入了自已的丹田，自己的真气也被那股凉凉的气体带得蠢蠢yu动起来，他估计这一定是这个女人练的y功进入了自己的体内，只要多进来一点把自己的真气带动起来自己就有救了。

　　郑洁的蜜汁还在那里源源不断的喷洒着，孟南那个高兴就不要提了，因为他觉得自己的真气已经在运行了，不一会他就觉得自己的x道都解了，自己的真气已经正常的运行了，手和脚也恢复了知觉，但他还是静静地的躺在那里，他要好好地玩一下她们了。

　　这时已经泄得酥软无力了，那的快感使得她都快坐不稳了，嘴里喃喃的呻lin着道：“好舒服，……好爽！我都觉得要飞到天……上去了，怎么会有……这样爽？要是……没有碰到这个小家伙的话，……我都不知道……做……爱会有这样爽……真要……好好地……谢谢这个……小家伙了。”她半眯着一双媚眼，如丝缎般jiao滑的雪白蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，内散发出阵阵催情的幽香。嘴里jiao喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，x前那双傲然挺立的雪白亦随着她的喘息上下颤抖

　　起伏，映起一片雪白的r光，上两颗挺立的粉红r珠微微翘起，似是在与她jiao媚的面容争妍斗丽。小溪的泉水顺着大腿g汩汩的流淌在孟南的跟上，然后再慢慢的流到了床上。她坐了一会以后终于支持不住的伏在了孟南的身上。

　　张琴怎么也不敢相信自己那一本正经的母亲会骚成了这样，她虽然也看过那些黄片，但那里面也没有像母亲那骚得浑身颤抖的样子，她跟张琼本来是想出去的，但一听郑洁说孟南有着很好的功夫就有点不放心了，母亲都有反击的机会，这个小家伙也在找这样的机会的，因为没有一个人是愿意被别人控制的，而自已姐妹在边上看着就要安全多了，因此跟张琼耳语了一会就留了下来。虽然她从书上看到做爱是很爽，但却从来都没有想到过一个人会爽成这样，她强忍着自已小溪里那种骚痒的感觉问道：‘妈，真的有这样爽吗？我看到那些影碟里的女人都没有爽成这样，她们是演戏的，应该是夸大了表情的，但她们都没有你现在这个样子哦。”

　　郑洁休息了一会才坐了起来红着脸道：“是真的很爽，我就是想忍都忍不住，我原来也想不到会这样爽，你不会笑话母亲y荡吧？看他的样子现在就和没有事一样，还真不是一般的强，你是怕我出事才没有出去吧？你要不要也来爽一下？我知道你在边上看着是很难受的，我们以后就把他当成练功的陪练，就不要去想其他的那些什么事了。虽然你们离渡劫的时候还要一段时间，但早一点把功力提升上去把这一关跨过去也是好的，以后只怕很难找到这样的男人了。”

　　张琴红着脸道：“我们怎么会笑你？要怪也只会怪这个小家伙，你一进去他就把你玩上了，我知道很久没有的人，一旦被挑起了情yu是很难忍得住的。我们今天还真要好好的玩他一下。你先玩吧，我也知道一个被挑起了情yu的女人要高潮几次才会满足的。我跟妹妹都很新潮，只要是我们喜欢的人，才不会管其他的事，这个家伙倒真的很合我们的意，等你满足了我们再来好了，要不我们都弄得不上不下的就会更不舒服了。”

　　郑洁红着脸道：“我还真的没有满足，那我就再玩一会，说着就又上下的套动起来。孟南见她们真把自己当做玩具了不由心里冷笑了一声，心里想道：“既然你们把我当玩具了，我如果不也把你们当玩具一样的玩一下就有点对不起你们了。他看着郑洁的在自己的面前抖来抖去的就开口道：“你就这样的玩是不是太单调了一点？如果一边一边吻就会更刺激，你以前应该这样玩过吧？今天就不想好好的体验一下吗？”

　　郑洁红着脸道：“我以前还真没有这样做过，今天就好好的体验一下。”说着就双手撑在床上，然后就低下头把她的小嘴盖在了孟南的chun上吻了起来。孟南见她吻了过来就把舌头伸到了她的嘴里和她那滑腻的香舌缠绵起来。

　　郑洁一边和孟南吻着一边套动着孟南的宝贝，丰硕的r房一前一后的波动着，荡漾起层层的r浪。她的第二次攻击比第一次还要厉害，孟南任由她在那里套动着，他的嘴吻住她那柔软湿润的红chun，轻缓地吸吮着那r感的樱chun，然后又卷住她那羞答答的舌头吸吮着，直吻得郑洁jiao躯连颤，瑶鼻轻哼。桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，小溪里的泉水也越来越多了。

　　就在这时孟南暗运了一下真气，郑洁的屁股一下就抬高了不少，含着孟南宝贝的花瓣一下就把宝贝滑了出来，当她用力的坐下来的时候突然感觉菊门里面象撕裂一样的疼痛起来，jiao躯一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐着。但自己的身体却还是在一下一下的套动着。她忍不住的惨叫道：“怎么会这样？你的宝贝怎么c到我的菊门里去了？她只觉得菊门里疼痛如裂，身体就像是被孟南的宝贝割成两半似的，疼得她的头luan甩着，散luan的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在空中飞散着。

　　孟南促狭的道：“我的身体都被你点了x道，就连真气也给你控制住了，现在就连嘴里的舌头可以动以外，其他的地方连动都不能动，你怎么问起我来了？大概是你自己想把后面给开了吧？你一定是听说过后面也很舒服才这样做的，你的菊花蕾好紧，我的宝贝都被你的菊花蕾夹疼了，你要是不想这样做的话就换到前面好了。”

　　郑洁流着泪道：“不知道怎么搞的，我的屁股已经不听我的指挥了，怎么会这样？我也知道这不是你的问题，我这是独门的点x功夫，你被我点了x道以后是怎么也冲不开的，除了我们的功夫以外，就是别人想帮你解开都不可能，但现在又是怎么会事？我的小屁屁好疼。”

　　孟南觉得郑洁直肠里的嫩r紧紧地夹着他的宝贝，菊花蕾口的括约肌紧紧地勒着他宝贝的g部，那紧束的程度甚至让他感到痛楚，但那括约肌的后面那一片紧凑温润柔软的嫩r让宝贝觉得特别的舒服。他一边享受着那种舒服的感觉一边说道：“我也不知道是怎么回事，不过这样也不错啊，要不是这样你就不知道菊门被gan着是一个什么味道了。”

　　郑洁的双手紧紧的抓着孟南的手臂，指甲深深地陷入了他的r中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。不一会孟南就觉得她的直肠里不像之前的艰涩了，而郑洁也觉得菊蕾里的痛楚也慢慢地消失了，取而代之的是一阵又酸又酥，挠人心痒的异常快感。

　　不一会郑洁就完全的适应了，她那双醉人的星眸此时半眯着，长而微挑的睫毛上下轻颤着，鼻翼开合着，嘴里又吐出了那醉人的呻lin。孟南见了就暗暗地收了真气，他做得天衣无缝，身体还是那样的僵直不动。就是站在边上的张琴跟张琼都没有看出什么破绽来。她们还真不知道母亲是故意装成这样，还是被孟南给反制了。但看孟南的样子又不像是解了x道的样子，因此就在一边认真的戒备起来。

　　郑洁呻lin连连，她从来没有想到要把自己的美臀给开了，她心里虽然没有那种那种lun理道德的束缚，但也不是y荡的女人，要不也就不会守身如玉了，今天这样做主要是孟南先把她的贞c给破了，只是见孟南的功夫好才想把孟南当成练功的工具的。这用菊门去被男人gan的事她从来都没有想过，她的心中始终认为这是肮脏不堪的。想不到鬼使神差的就把自己的后面给破了。那一阵撕心裂肺的痛楚丝毫不亚于前面开苞的时候，甚至比前面有过之而不及。好在那gan涩的疼痛很快就过去了，现在只觉得自己的直肠里被塞的满满的，那种强烈的快感使自己仿佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她的每一寸肌肤，她痛快的发出了大声的y叫，主动地一上一下的套动起来。什么lun理道德已经

　　无法阻止本能的需索了。

　　直肠内外的胀痛虽未全消，却已被那异样的快感完全的淹没了，那畅快的感觉如浪潮一样的涌了过来，舒服得她浑身都有一种酥酥的感觉。什么lun理道德，什么淑女风范全都被她丢到一旁了，也忘记了刚才的怪异现象，她用尽全力的套动着孟南的宝贝。

　　这时郑洁的情yu已经被孟南完全的挑了起来，软语呻lin之间，小溪里的泉水不断的潺潺的流着，屁股更是越套越急，嘴中发出了断断续续的呻lin。她那纤细的柳腰本能的摆动，粉红色的花瓣在颤抖中蠕动，菊花蕾里那种很难形容出来的涨涨的、酥酥的快感一阵阵的涌向自己的四肢百骸。她怎么也没有想到菊花蕾里也有着这样强烈的快感！她在孟南的身上驰骋了好一会，那持续的动作使得她花去了很多的力气，她的全身都布满了香汗，她不得不放慢了速度。

　　孟南看着她那迷人的jiao躯，吞了一口口水道：“你这样卖力gan吗？这样的事情应该是男人做的，你自己做起来就吃力不讨好了，你就是今天满足，但还是有很多做女人的滋味是尝不到的，你不如松开我的x道，控制着我的真气就行了，我们两个配合起来就有意思多了，我可以让你把女人的快乐都享受一遍，这比你一个人这样的埋头苦练要好多了。”

　　郑洁在孟南的脸上m了一把笑道：“你就不要用这样的心思了，我是不会上你的当的，如果让你恢复了了功夫的话，只怕我们母女三个合起来都不会是你的对手，到时我们几个就都成了你菜板上的r了。”

　　孟南这时对她那美妙的jiao躯产生了强烈的兴趣，也就顾不得继续的装下去了，他伸出双手一只色手捉住她的一只r房熟地抚摩揉捏着一边笑道：“你以为你真的可以控制我？那只不过是你一厢情愿罢了。”他的大手不停在她的r房上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的r珠。

　　205母女设陷阱4

　　郑洁大吃了一惊，她不由的伸出手又往孟南的身上点去，但这一次却觉她的手指头就和点在棉花上一样。孟南笑道：“你现在再点也是没有用的了，就让哥哥好好地疼你吧，你不是说很舒服吗？哥哥现在就好好地让你舒服一下。”

　　郑洁见点他的x道都没有用就知道自己和他是不在一个级别上了，如果动手的话，那不过是自取其辱而已，当下就由着孟南的手在自己的上揉搓着，她觉得自己那两粒敏感的r珠被他捻弄得有一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，她一边享受着那种很舒服的感觉一边红着脸道：“你的功夫真的好强，这么说你的宝贝c进我的菊门里也是你的杰作了？你装得真的好象，现在你想把我们怎么样？”

　　这时边上站着的两姐妹才回过神来，她们一起扑过来就要动手，郑洁对着她们两个说道：“你们就不要在这里出丑了，我们合起来也不会是他的对手，你们想一想，我把全身的真气都运起来了都没有制住他，而且还是我的看家本领，和他动手只不过是自取其辱而以，你们就不要多此一举了。”其实她是高估了孟南的功夫，她以为孟南一直没有被自己制住，却不知道如果自己不泄出yj的话，孟南还真的没有办法恢复自己的功夫。

　　姐妹两个听了郑洁的话还真的没有动了。孟南一边玩着郑洁的r房一边笑道：“你知道就好，我也不会把你们怎么样，你们都是美女，而我也对美女有着强烈的好感，你们把我抓起来也是要和我做爱是不是？现在我就让你们都好好地爽一下就是。”他见郑洁的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，就情不自禁地低下头去张嘴含住一只雪白柔软的山feng近乎狂野地吞吐咬啮起来。

　　“啊！好疼啊！你轻一点啊！”郑洁的圣女feng在孟南的口手并用chun舌侵袭之下，雪白的r房迅速的膨胀起来，麻酥酥的感觉直向体深处传去，樱桃一样的r珠立刻被他玩得挺立起来，压抑了很久的情yu也不可遏抑地勃发出来，她情不自禁地抱住了孟南的头，把他的头按在了自己那jiao挺的r房上。

　　孟南动情地张口咬啮着美女那一对白嫩的r房，吸吮着那两颗渐渐而硬挺的可爱r珠，他的嘴吻在那两颗r珠上一阵柔tian轻吮，左右逢源的又吸又tian着。在他这样熟刺激的撩逗玩弄下，郑洁觉得自己的小溪又酸又痒，r房在他的吻吮下更加膨胀起来，泛起了jiaoyan的粉红色，小屁屁里也又痒又胀起来，她忍不住的又上下的套动起来。

　　她这么一动全身都觉得舒服起来了，那舒爽的刺激使得她那晶莹如玉的香腮排红一片，春色撩人，她的媚眼微闭着，樱桃小嘴里吐出了舒服的呻lin声。她柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，用力的套动着孟南的宝贝。

　　孟南见她动了起来也就用力的向上面顶了起来，一股接一股无比畅美的快感从郑洁的直肠里纷涌向她的四肢百骸。刺激得她那欺霜塞雪的jiao颜红霞弥漫，桃腮晕红如火，她的脸部的表情在不断的变化着，有时嘴角微张着吐出着醉人的呻lin，有时又是紧闭着像是在使劲。这时她把眼睛睁开了，她看着孟南的嘴在自己的r房上不断的忙碌着，她两只手抱着孟南的头轻轻抚着他的头发。屁股则越抬越高，享受着直肠里那又酥又麻的强烈快感。

　　孟南这时抬起头来吻了一下她的红chun笑道：“小宝贝，这样玩是不是要比你一个人埋头苦练要强多了？要是你一个人做的话是享受不到这样的乐处的，现在知道我说的不假了吧？是不是比你一个人做的时候要舒服？

　　“太舒服了……只是你……太狠……心了，……竟然把……你的……宝贝……c进了……我的菊门……里，……你的……宝贝……又这样……大……疼得我……差一点……就……昏过去了。郑洁jiao媚的呻lin着，也用她的香chun吻住了孟南的嘴，她的丁香巧舌钻进他的嘴里。双腿紧勾着孟南的腰，双手抱着他的脖子，那肥嫩的白臀大起大落，她已经被那强烈的快感刺激得忘乎所以了。

　　一边用力的顶着一边笑道：“我这是给你一点惩罚，谁叫你把我当练功的工具了？”我已经被你玩了好一会了，现在该我好好地玩一下你了。说完以后就抱着她吻了上去，俩人的嘴chun考良决就粘到了一起。

　　郑洁那湿润的檀口发出了低声浪叫的呻lin声。她极力的想掩饰内心悸动澎湃的春情。但那强烈的快感使得她就是想忍也忍不住，孟南的把她那原始的情yu都挑了起来，这位如天仙般妩媚亮丽的美女一双媚眼已充满了无比的yu念，仿佛在向张琴倾诉她那已无法克制的、上升到了极点的快感。

　　孟南自从吸了郑洁的内功以后，功力又长进了不少，郑洁一被他吻着就意luan情迷了，她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，孟南左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的r房上缓缓的揉搓着。直弄的她jiao喘吁吁，心跳加速，她的全身却散发着幽幽的香气，孟南的冲击使她的脸蛋越发的jiaoyan妩媚了。

　　孟南一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的r房，另一只手则在她的身上抚m着，鼻子则闻着她身上处女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴chun离开了她那红润的嘴chun一路向下滑了下去，然后又将嘴chun停留在她那高耸的r房上，他尽情的在上面又tian又吸着，把她的r珠含在嘴里轻轻的吸吮着。郑洁的情yu被他刺激得更加的高涨了，屁股也就动得更加的快了。

　　孟南的宝贝也快速的顶了起来。他的宝贝在她的体内享受着那温暖的摩擦，他看到郑洁已经完全沉浸在在了那激情之中，全身都流出了晶莹的汗水，她的脸上那i偷悦的表情证明她已经进入了忘情的境界了，显得是那样的温柔似水而又聪慧可爱，他的心里不禁的涌上了一股柔情，只想好好地爱惜她。他怎么也没有到她几十岁了的人还有这样天真的一面，他想，也许是她的心扉从来都没有敞开过才会这样。

　　郑洁还真是孟南想的那样，她的心扉真的没有敞开过，因为她知道自己做爱的时候是不能用真气的，因此在跟丈夫做爱的时候都是躺在那里一动也不动，她一怕自己动了情就把丈夫都吸gan了，现在被孟南这样一玩，就把她那天真和y荡的一面都全部的开发出来了。

　　这时郑洁的动作越来越慢了，孟南知道她已经没有力气动了，当下就让她趴在床上，自已跪在她的后面，她一只手捧着她那圆隆的臀瓣，一只手握着湿淋淋的宝贝就在她那鲜嫩的花瓣里摩擦起来，郑洁怕她的宝贝又c进自己的菊门里去，忙伸出右手握住孟南的宝贝，挪动她那肥美雪白的翘臀让孟南的宝贝c在她那早已泛滥的幽谷上，然后屁股一顶就把孟南的宝贝吞了进去。

　　孟南的宝贝一被她的蜜道吞进去就觉得一种温紧的触感包围了上来，当下就屁股用力慢慢的把自己的宝贝c了进去。郑洁爽得y声浪语的叫了起来：“啊……啊……好大的……宝贝哦……好舒服……我的小……溪都……涨满了。她那己经滋润了的蜜道一阵阵的蠕动，柔滑而富有弹x的温暖勃膜紧紧包着孟南那chu大的宝贝“啊……好涨……啊……好麻……啊……实在太……舒服了。”她感到孟南那chu大的宝贝慢慢的推开自己的蜜道，在自己那润滑的蜜道中亢奋的抖跳着前进着。

　　孟南的宝贝在郑洁那蠕动的蜜道中慢慢的c到了最深处。他并没有急着抽送，而是压紧她那挺翘的屁股慢慢扭着腰臀，让宝贝充份的享受着郑洁那滋润的蜜道的蠕动以及她那子g颈的包裹和缠夹。

　　“啊……好涨……求求你……快……快一点……啊……里面……好酸……好麻……你快一点……动啊……”郑洁急促的jiao喘着。孟南听了她的浪叫就将自己的胯部紧紧的压着的屁股，双手抓住她那软绵绵胀鼓鼓的r房，然后慢慢的揉搓起来，她觉得郑洁那湿淋淋的蜜道又紧又滑，他也就越来越快地抽送起来，郑洁的花瓣在他的撞击下发出了‘璞滋……璞滋’的清脆的响声。

　　郑洁扭动着纤腰将自己的屁股一下一下的向后面顶着，她那柔软滑嫩的r房荡漾着一圈圈的r波，她尽情的享受着宝贝那一下下的碰触所带来的快感，她只觉得自己的蜜道一下被涨得满满的，一下又传来一种空虚的感觉，就将自己的小屁屁更快的往后面顶了起来。

　　孟南趴在郑洁那暖玉温香的小屁屁上努力的挺动着自己的宝贝，习各自己的宝贝猛烈的撞击着她那柔嫩的花心。一见郑洁加快了速度就知道她已经骚起来了，也就快速的冲击起来。郑洁咬住薄chun拚命的忍耐着那强烈的快感，但蜜道里不断涌现的快感还是使得她控制不住的叫了起来：“噢……好深……c到我的……我的……子……g里……去了……啊……太……太深了……顶死我了……啊……好舒服。”

　　孟南这时一只手揉搓着她的r房，一只手则慢慢的在她的小腹上滑了下来，胯部则紧紧的压住她那香汗淋漓的小屁屁亢奋的运动着，宝贝在她那湿滑的蜜道里飞快的进出着。郑洁在他那快速的进攻下不断的jiaolin着“她闭紧着双眸，随着孟南一次次的抽送发出着颤抖的呻lin：“噢……太爽了……哼……好舒服……你真的……太b了。”

　　这样玩了一会以后，孟南一只手搂着她滑嫩的纤腰，一只手抓住她的头发把她的头扭了过来，然后伸过头来吸吻着她那柔软的樱chun，郑洁羞赧的阖着眼吐出舌头让她吸吮着，鼻子里发出着y靡的jiao哼。孟南左手抓住她软绵绵腻滑滑的r房搓捻着，右手则用力揉捏着她那圆滚滚r乎乎的屁股，然后将m着屁股的手向下探去，他的手抚过她那光滑的g部m到了她那毛茸茸的芳草丛，然后用指尖拨开湿滑的花瓣在她那敏感的y蒂上轻柔地抚弄着。

　　郑洁那敏感的小豆豆被他这样的一揉就更加的骚起来了，她呻lin着叫了起来‘。我的亲……老公……啊……不要m……那里……好……爽……我受不了……啊一她挺起肥臀不停的迎凑着孟南的宝贝，“好舒服……啊……好美……用力……你真的……好会玩。”

　　孟南被她的词浪语刺激得更兴奋了，宝贝每一下都深深的顶入她的蜜道的最深处，郑洁的呻lin突然高亢起来，蜜道一紧，一股暖流喷向了孟南的宝贝。蜜道里的蠕动更加的强劲了。孟南知道她又高潮了，他继续用力的运动着，玩弄着她小屁屁的手指抓着她的揉搓起来。郑洁在他的玩弄下叫的更放荡更快乐了：“好舒服……哦……我不行了……好爽……好舒服……”。她觉得自己的身体深处有了一种前所未有的冲动，一阵强烈的快感震撼了身体的每一个部位，她的身体也不由自主的颤抖了起来，一股y体又不由自主的

　　喷薄而出了！她觉得这股y体喷了好一会，直到喷完以后自己觉得已经没有力气了，身体一下子就软了下来。

　　孟南在她高潮以后又进攻了好一会，这时的她已经爽得没有一点力气了，一下子就趴了下去，差一点就把孟南的宝贝都滑了出来。孟南本来是捧着她的屁股，这时忙抱着她的腰她才没有倒下去。她喘着气断断续续的道：“我不行了，没有一点的力气了，和你真的是太爽了。

　　孟南一只手搂着她的腰一只手揉搓着她的两个r房笑着道：“你也不错哦，我的宝贝被你的小溪夹得好爽，还有你这两个也好可爱，m在手里舒服极了，这个造物主也真是神奇，不但可以使男人m着舒服，还可以让男人在舒服的同时顺便还能繁育后代。而你的菊门更是天下少有，不但也跟前面一样的会出水，而且还会吸，我还真是捡到宝了。”

　　郑洁呻lin着道：“我们女人是老天爷送给你们男人的礼物，也是他老人家对你们男人特别的关爱才做了我们女人，不然的话你们男人就没有这么多的快乐了。好在我今天碰上了你，要不我也就享受不到这样的快乐了。”

　　孟南笑道：“我怎么觉得你们女人比我们男人还要更喜欢？而且的时候也比我们男人要更舒服，看你现在这个骚样就知道了，而且为了做爱还可以不顾一切，稍不如意就给男人戴绿帽子，而且还可以爽得大喊大叫的，我们男人可没有这种现象。”

　　郑洁红着脸道：“那是那些男人没有具备一个男人的条件才会这样，我们女人只要吃饱了就会很满足的，有的女人为了一个中意的男人是什么都可以做的，你没听说过有的女人宁可自己去卖y来养活那个她喜欢的男人而不愿离开吗？现在我也是这样了，只要你不丢下我，以后你要我做什么都是可以的。”

　　孟南一边在那里欣赏着她那绝美的脸蛋一边笑着说道：“我是不会丢下你的，和你作爱我也感到很爽，这样的美女找都找不着呢，怎么会不要你？”他觉得她的一切真的是太美了，首先是她的五官匀称，好像她的五官完全是安照男人们的审美要求制造出来的。不管那一个男人看了都挑不出什么毛病来。虽然她的年纪不小了，但比起自己的那些女人来却一点都不逊色。只不过她那变嫩的方法自己还真是有点不能接受，看来有必要跟她来一次双修，这样她就不会出项这样的现象了。他看着郑洁那因而特有的红晕，接着说道：“你们女人还真的是一些很难令人理解的人。有的女人对她的男人百依百顺，而有的女人却在她的男人面前无所不用其极，一有点不如意不是冷嘲热讽就是恶心挖苦，比对仇人还要更加一点，你不会否认没有这样的人吧？”

　　郑洁在他的脸上轻轻的吻了一下道：“每个人的x格都不是一样的，但主要是男人不能给她满足才会这样，你不觉得现在不是说这样的话的时候吗？和你作爱真的太爽了，我都有点受不了。你现在先和张琴做一会吧，想不到你这样厉害，做了这么久还一点事都没有。等一下我还想做一次，我想要一点你的金子，你如果要s的话不要s在小琴的里面，因为明天就是我的劫期了。”

　　孟南揉搓着她的r房笑道：“这个好办，等一下我跟你再玩一次，以后你就不会有这样的痛苦了。你不是说要把我的金子吸出来的吗？怎么现在求饶了？”

　　郑洁不好意思的红着脸道：”你太强了，做起来就连运功都运不起来了，运真气可是要心静才行的，我还没有修炼到心如止水、处变不惊的地步。你真的有办法解除我们的痛苦吗？要是这样就好了，我们以后就不要担心受罪了。”/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 206-210

　　206母女设陷阱5

　　孟南笑道：“当然可以了，我不会骗你的。既然你没有力气了那你就先休息一会，我们等一下再来，我告诉你哦，如果我不想sj的话，你是怎么吸都吸不出来的。说着就把她放了下来，然后把站在一边的张琴拉到床上搂住了她的腰笑着道：”你把腿夹得这样紧于吗？是不是很想了？说着就伸出手盖在了她的r房上。”

　　张琴在边上看得早就春潮泛滥了，她跟张琼本来想出去的，但她们却怎么也走不动，这才知道她母亲说的话是真的了，这个小家伙比自己强的要太多了！她看着母亲那个放荡的样子心都痒痒的了，但孟南真的抱着她的时候，女人的矜持使得她又不由自主的挣扎起来，她一边扭动着身体一边红着脸道：“嗯……别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”但她的挣扎是那样的软弱无力，她一见张琼跟母亲都在看着自己，就jiao羞的一声缨咛，羞红了脸在孟南的怀里扭动着。但孟南的那两只chu大有力的手掌按在她的r房上怎么也扭不脱，他隔着她的衣服和r罩轻轻揉搓着，然后手指逐渐收拢，轻轻地用两g手指轻抚着她那下那傲挺的feng顶，再打着圈轻抚揉压着，他两g手指轻轻地夹住她那jiao软柔小的r珠温柔而有技巧地揉搓轻捏着。张琴jiao躯一震，强烈的刺激使得她的芳心一阵迷茫，被那敏感的r珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常都不好意思久看，不敢轻触的jiao小r珠被一个男人肆意揉搓轻侮，而且边上还有人在看着，芳心不觉的涌现着一种既羞愧又很刺激的感觉。她知道这一关是躲不过的，再一个她看了她母亲那激烈的床戏也忍不住了，因此就把头埋在孟南的怀里任由他轻薄着。

　　孟南见她不再挣扎就俯身吻住她那柔美鲜红的樱chun企图强闯玉关，但张琴羞涩地银牙紧咬不让他得逞，但她的努力无济于事，孟南将舌头在她那洁白的牙齿上轻轻的绕了一圈以后就羞羞答答地将口张开了。柔驯服地献上了自己的香舌，没有一点矜持和抗拒了，孟南接吻的技巧不是一般的高明，她只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地馏了进来勾出了她的小香舌，带着她的舌头在chun间甜美地舞动着，两人口中的汁y不住jiao流着，那滋味简直就比吃巧克力还要香甜，弄得张琴登时连芳心都迷醉了，她的口里咿悟连声。迷醉在深吻的她浑然忘我地任由孟南那火热的舌头在口中憋意的舞弄着，使得自己的的也不知不觉地配合起他热吻起来，虽说不断的有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的心中反而愈发的焦燥了，她知道自己已经渴望着他的宝贝c进自己的身体深处了。

　　张琴好不容易等到孟南松了口，从长吻中透过气来的她现在只有jiao声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连着两人，那美妙无比的滋味儿使得她抛弃了矜持探取了主动，把方才孟南运用的口舌技巧全搬了出来。

　　孟南将舌头火热地卷住她那老yu拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。他含住她那柔软香甜的舌尖起来，张琴的樱桃小嘴被封，瑶鼻连连jiao哼的扭动着身体，她现在已经完全迷失在孟南的热吻中了。

　　孟南的一只手继续握住柔软jiao挺的揉m着，另一只手则向下m索着，张琴感到一只魔手从她那高耸jiao挺的上向下m了下来，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自已浑圆细滑的大腿，然后掳起自己的裙子c进了她那紧闭的大腿内侧。

　　“啊，别这样！”张琴jiao羞万般，第一次做这样的事使得她的芳心又羞又怕，平时那gan练的样子早就不见踪影了。她渐渐的感到自已的身体已经不属于她自己了，在他的魔手的揉搓下jiao躯是那样的酸软无力，他狂热chu野的抚m是那样的令人心醉神迷，随着他的手在自己那柔软jiao翘的r房上的揉搓抚m，一丝电麻般的快感由弱变强，渐渐直透自已的脑海，全身不由得一阵轻颤、酥软。

　　张琴只觉那种强烈的快感越来越强烈，而自己的jiao躯越来越软。她再一次jiao羞地闭上自己那美丽的大眼睛，嘴里吐出了jiao媚的呻lin，她默默地的享受着那种令人战栗的快感，把自己的矜持和自尊都丢到了一边。

　　孟南的魔手从她的上向下蜿蜒而过，直c她那紧夹的大腿g部，张琴全身感到一阵强烈的快意和刺激。孟南用手分开她的大腿，隔着她那薄薄的内裤紧紧按住她那jiao嫩的小溪恣意的揉搓抚m着，他感觉到她的小溪已经湿湿的了，一股热热的y体沾满了自己的手掌。

　　孟南的嘴chun继续在张琴那湿润、柔软的上亲吻着，不时将舌头伸进她的小口肆意的搅动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。张琴感觉到那亲吻的感觉那样的美好，感觉到自己就像一只快乐的蝴蝶一样在百花丛中自由的飞翔一样，全身都有着一种说不出的舒服。她那美丽jiaoyan的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软感觉一阵阵的袭来，她整个人都无力地软瘫下来，jiao俏的瑶鼻发出一声声短促而羞涩的呻lin。

　　“小宝贝，你的感觉怎么样？你的心思不坏啊，还说了我很多的好话，我还真要好好的报答你才行。”孟南一边继续的抚m着一边坏坏的笑着道：“你说你阿姨辈我迷住了，难道你就一点也没有动心？”

　　“我们的话你都听去了？”张琴还真是大吃了一惊，这话是自已跟母亲在楼上说的，他又坐在楼下，怎么会知道自己所说的话？要是他把自已的话都听去了，那不就是自己母女三人送给他来玩了？她一边扭动着身体一边jiao羞的道：“你得了便宜还卖乖，这么说你那喝醉了的样子也是装出来的了？

　　孟南一边用鼻子闻着她那一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香一边笑着道：“那是当然的了，我要是不装醉的话你们就不会来这个房间了。你师傅都说是她运气好才碰上了我，怎么是我占你们的便宜了？”他的舌头在她那吹弹可破的脸上游走着，轻tian着她的玉颊桃腮，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻。他在那里吻了一会以后就渐渐下移，经过她那挺直的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，然后就滑向了她那的山feng。

　　“晤……”张琴玉颊羞红如火，jiao俏的小瑶鼻火热地jiao羞的轻哼着。她觉得这个小家伙还真是一个魔鬼，竟然隔着那么远都把自已的话都听去了。她也知道功夫练到了一定的程度是可以听到很远的话的，看来他的功夫真的深不可测了！此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，x罩已被孟南推了上去，一双雪白的r房的跳了出来，在孟南那时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱下，那两点jiao媚的红点也露了出来。只不过她的r珠由于没有人玩弄，已经被压得跟r房平行了。但还是那样的jiaoyan，引诱得孟南心痒难搔。他一只手握住她的一只r房，一只手把她的r珠挤了出来，就在张琴春情荡漾的时候他的嘴己经含住了她那鲜yan的r珠。而他的一只手又伸进了她裙子内继续的抚m着。

　　张琴只觉得被抚m过的地方又酥又麻。而他的手偶尔还抚上她那的双臀，并肆意的抓捏着，爱不释手的玩弄着。她初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，她那秀美jiaoyan的小脸羞急得通红，当着妹妹跟母亲被抚m如此隐秘的部位使得她jiao羞满面，随着他的揉抚，一股难耐的麻痒直透她的芳心，蜜道里己经是泥泞不堪了。她只觉得蜜道里骚痒不堪，而且还越来越热，她那绝色的jiaoa越来越红，呼吸也越来越急促了。

　　孟南兴奋地继续挑逗着着这个绝色jiao美的俏佳人，这时他感到自己手掌中的那薄薄的蕾丝内裤已经完全的湿透了，于是就把手指头伸进她那已经春潮泛滥的小溪里掏了起来。

　　张琴竭力的想抑制住脑海中那波涛汹涌的的yu念，可是那埋藏在体内的yu火已经被孟南完全的挑了起来，那已经封闭很久的正常的生理反应一经唤醒，是怎么也平息不下去了。她感到自己已不能控制脑海里的情yu狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心不由的jiao羞万分，一张吹弹得破的jiao嫩脸蛋羞得通红一片。孟南知道她已经忍不住了，就把她放在床上平躺着，舒展着她那雪白晶莹的绝美胴体，但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱chun如朱“乌黑亮泽的披肩秀发散落在x前背后，发丝缠绕在雪白的上构成了惑人的图案“美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的jiaoyan妩媚“白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。

　　孟南认真的审视着她那光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，她的这几个部位就象构成了一副摄人心魄的图画，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。她的面颊是那么的光滑jiao嫩，小嘴是那么的柔软甜美，他不由的低下头来在她那jiao嫩的脸上亲吻起来。

　　一轮疯狂的热吻后，孟南伸出双手把她那吊带衫脱了下来。将她的超短裙退到腰间，张琴那莹泽温润的光滑肌肤慢慢的显露了出来。接着孟南又松开了她那r罩背后的搭扣，将r罩的两条肩带从肩膀上抨到了她那滑如凝脂的玉臂上，然后把她那细致漂亮的蕾丝内裤拿到了手里，接着就把那两条肩带沿着美玉一般温软的手臂滑了下来。他将那粉红色的r罩取了下来放在手中轻轻的揉了揉，然后放在鼻子上闻了起来，一阵清甜悠长的r香随着他的呼吸慢慢的被他吸进了体内。

　　张琴这回就难受了，孟南的真气是很容易把女人的情yu挑起来的，就是在外面抚摩也禁受不起，这一在她那敏感的r房上作怪就更难忍受了她只觉得他的手在摩擦的时候有一种说不出来的舒服，但小溪里却越来越难受，她在床上把身体扭来扭去，但那种难受的感觉却是一点也没有减少

　　孟南把张琴的r罩拿掉以后，她那雪白的就全部的露在了孟南的眼前，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只饱满的r房就象两座山feng一样的挺立在那里，一对鲜yanyu滴、粉红玉润的r珠就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满情yu的眼光含羞绽放着，也许是她的心情有点紧张吧，她的身体微微的颤抖着，连带她的r房也在微微的颤抖，她羞红着脸，本能的就用手去拦自己的r房，但还没来得及用手捂住自己那jiao挺的r房，就已被孟南一口含住了一只吸了起来，她的身体被他吸得又发出了一阵阵的颤抖，去拦r房的手也就放在了孟南的头上。

　　孟南一只手握住一只柔软jiao挺的憋意的揉搓着，另一只手隔着她那薄薄的三角内裤，轻轻的在她那微凸的jiao软的花瓣上揉搓着，张琴被他揉得jiao躯不由的又是一颤，她想不到男人的手比自己的手m着竟然有着这样大的差别，自己m着的时候从来都没有过这样的感觉！

　　她觉得这个小男人的吸吮使得自已的血y愈发奔涌起来，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的诱惑之中。她在这无边的梦中继续寻觅，听凭感觉奔向那迎接她的能融化万物的滚烫区域。

　　孟南见她闭着眼睛没有动就脱下了她那薄薄的丁字内裤，张琴那神圣的隐秘处也就的暴露在了他的眼前。只见她那雪白修长的粉腿g部一团淡黑微卷的芳草jiao羞地掩盖着那一条神秘的玉沟，一条粉红色的小溪正在流着晶莹的泉水，孟南忍不住的扑在了那令人心醉的胭体上。

　　张琴这时觉得一个火热的身躯重重地压在了自己的身体上，一g又chu又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，她的芳心一紧，知道那让自己变成真正的女人的那一刻就要来临了，她的粉脸羞得更红了。

　　孟南口里含住她一只雪嫩的r房吮吸着上面那粒粉红jiao嫩的r珠，一只手握住她的另一只jiao挺软嫩的r房揉搓着，一只手轻抚着她那细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，他的手滑过她那纤细柔滑的柳腰、柔软平滑的小腹，宝贝则慢慢的向张琴的小溪c了过去。

　　张琴哪堪他这样多管齐下地撩拨，她那秀美jiao翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激，随着孟南的揉捏jiao哼出一声声迷luan狂热而又羞答答的jiao喘，她的yu火如焚，蜜道深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，她芳心yu念高炽，但又jiao羞万般，那秀美的jiao靥因熊熊的ryu和羞涩而胀得火红一片，玉嫩jiao滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，r珠在孟南的吸吮下己变得更加坚挺、翘耸而含羞的挺立着。jiao小可爱的r珠周围那一圈嫣红玉润的处女r晕己变得紫红。

　　“啊……不要，你慢一点……进去，……我……受不了。”一声火热而jiao羞的轻啼从她那小巧鲜美的嫣红樱chun发出，开始了她的第一次含羞的y叫。孟南的手在她那柔若无骨的jiao房上恣意轻薄着，一个未经人事的清纯处女哪经得起如此玩弄？这时她觉得他那gchu大的宝贝已经挤进自己的花瓣了，她被他弄得银牙紧咬，显出一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的jiao态，她双手不由自主的抱住孟南的腰。

　　孟南的双手紧紧捏住她那顶上的两颗jiao嫩的r珠，不顾她的叫痛声慢慢的往里面前进着。他觉得她的小溪真的好紧，宝贝才进去一点就被箍得紧紧的，而且还在那里一下一下的吸吮着，他将宝贝一点一点的压了进去，直到顶着了那层坚韧的膜才停了下来。

　　“啊……！”一声夹杂着痛苦和无奈的jiao呼冲出了张琴的樱chun：“好痛啊，痛死我了！你弄痛我了！”

　　孟南见她叫得这样厉害就一下就顶了进去，他本来想慢慢的进去以减轻她的痛苦，看来还是一下进去要好一点。这时他的宝贝已经刺破了张琴那象征着圣洁的薄膜，一股鲜红的y体从她那被宝贝撑开的狭窄蜜道里渗了出来，一滴一滴的落在那洁白的床单上，那景象是那样的凄yan，是那样的鲜yan夺目。

　　“啊！好痛啊！唔……啊……你的……东西……太……大了，……啊……我受不……了。”张琴疼得浑身颤抖，她竭力的忍受着那强烈的痛苦。只是孟南的宝贝实在太大了，而她的花瓣又是那样的窄小，因此，那痛苦也就显得更强烈了。疼得她紧紧的抓着孟南的背部，眼中疼得流出了晶莹的泪水。

　　207母女设陷阱6

　　孟南一边给张琴按摩着一边说道：“第一次是有一点疼的，你叫得最厉害了，说完就温柔地含住她的一只jiao嫩的r房吸吮起来，不一会儿，张琴那刚刚因疼痛而消失的强烈的yu火又涌了上来，只觉得蜜道里又胀又痒，她忍不住的将屁股扭了起来。她觉得自己的每一下的扭动都爽得轻飘飘地如登仙境，痛苦过去，快乐到来，她不知轻重不知深浅地将美臀往上面顶了起来。

　　孟南怎么也没想到她刚才还叫得这样厉害，现在才一会就变得如此的y荡了，她现在的样子比那些荡妇可以说是有过之而无不及，他的都被她激发了出来，他用力的冲击着，在她的体内发泄着自己的情yu。

　　随着孟南时快时慢的运动，张琴觉得那快感就像波浪一样一波波的冲击着她的身体，她一边呻lin着一边挺着配合着孟南的动作，两人在床上尽情厮的杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。随着孟南动作的加快，她的呻lin声越来越大了。

　　孟南一边运动着一边看着她那雪白丰肤的胭体在身下婉转承欢，他的也就更加的强烈了，他疯狂的抽送着，律动着，张琴秀发飘逸，柳腰款摆，美臀挺动，风情万种地迎合着他的近乎chu暴的撞击轰炸

　　“啊……好爽……好弟弟……你太……强悍了！……姐姐……被你弄……得好爽……”她荡漾，难耐，爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开。红腻细薄的樱chun开合不己，y声浪语不绝于耳。她的身体在这种特有的滋润下感觉格外的兴奋，她从来都没有想到过做爱会有这样爽。

　　孟南在她的屁股上拍了一掌拉笑道：“你是不是爽得有点糊涂了？你母亲都叫我亲哥哥呢，你倒叫起我弟弟来了，你这么一叫不是比你母亲都要大了？我看你还是叫我爸爸要好，这样一来你就还是比你母亲矮一辈了。”

　　“啊！”张琴被孟南拍得jiao叫起来：“好爸爸……你的宝贝……好大……你女儿……被你弄……得好爽……啊……你真的……太b了。”张琴爽得渐入佳境，飘飘yu仙，真的无所顾忌的大叫了起来，她那明yan照人的脸蛋春意盎然，媚眼如丝，口里发出着发出着连绵不绝的呻lin声，她那曲线优美的jiao躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，平滑如玉的小腹极力的向上挺起着，紧紧地贴住孟南的腹部急速的转动着，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的一合，宛如八爪鱼似的纠缠在孟南的腰上，由于孟南没有脱掉她的r色丝袜和她的高跟鞋，因此她的双腿就象两条雪白的蛇一样的纠缠在孟南的背上。

　　孟南想不到她在自己的冲击下还如此的疯狂，这么看来她的功夫也是不错了，只不过是自己太强了才让她没有用武之地而已。他想到她们母女三人都会赤身裸体的和自己就更加的亢奋了，他快速有力的运动着，而张琴的叫声也越来越大了，这一来就产生了连锁反应，他的在张琴那大声的呻lin声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。

　　张琴的身体越来越敏感了，全身都有着无法形容的酥痒感，那舒畅的感觉使得一声声高亢的喊叫从她的口中吐了出来，一股股的蜜汁从她的蜜道里泪泪而出，从未接受甘露滋润，也未经外客到访的小传来一波一波强烈的刺骨酸痒，但在他的下又变得是那样的舒服，她秀眉微整，媚眼迷离，嘴里发出令人销魂的呻lin。灯光下的她皮肤晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的半裸美yan无比“脸若丹霞，肩若刀削，腰若杨柳。丰姿绰约，妙体天成！那清丽脱俗偏又冶yanjiao媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸。清纯可人的桃腮jiaoyan晕红，每一处都是那么的动人心弦！

　　张琴此时完全迷失了自我，小屁屁在孟南的冲击下快速的迎合着，她的螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，在孟南那疯狂般的狠抽猛顶下慢‘漫的坚持不住了，云jiao雨合的销魂快感使得她jiao啼婉转的浪叫着，头脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱chun一声jiao媚婉转的轻啼：“啊！太爽了，爸爸你真的太强了！你女儿快没有……力气了！”她在孟南的冲击下终于出现了不支的迹象，她的身体痉挛着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻lin声也越来越弱了。她感觉到他的宝贝在自己体内是那样的坚硬。也感觉到了自己的蜜道在蠕动着，裹住他的宝贝在着，她让他的宝贝直达她的极限，她觉得他的宝贝在里面膨胀着，在膨胀中她感到了极大的快感

　　孟南没想到她还真有做荡妇的潜质，他双手握住她的r房揉了起来，底下也迎接着她下面的挑战。他的动作越来越快，张琴的叫声也就越来越大，不一会她就躺在那里不动了。一股股的泉水从她的小溪里涌了出来。

　　孟南见她没有多少力气了也就慢慢的停了下来。张琴的身体布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的渝悦和无法描述的快乐。

　　孟南见张琴不行了把她放在郑洁的身边躺着，接着就把张琼拉到怀里道：“你是不是觉得很难受了？照你母亲叫我哥哥来排辈分，你也只能做我的女儿了，现在爸爸就先好好地让你爽一下。”说完就俯下头吻在了张琼那红润的柔chun上。

　　张琼还真的很难受了，看了这么久如果不骚就不是女人了，只不过她的x格比较内向，只是被动地靠在孟南的x口任由孟南亲吻着她，初吻都没有送出去的她只觉得身体有点不自然地发僵，心里也不排斥和这个英俊的小家伙做爱，特别是看到母亲跟姐姐她们两个做起爱来的那个骚样以后，自己早就春情荡漾了，底下的小溪也己经是春潮泛滥了。就是他现在强j。ian自己也是千肯万肯的了。

　　孟南继续吻着她，他现在对美女已经不仅仅是迷恋在做爱的这一方面了，她觉得亲吻和抚m也是一件很爽的事，亲吻的时候可以闻到美女的体香，而抚m的时候则可以感受到女人那柔软的肌肤的刺激。他一边吻着一边顺着张琼的脖子向下看去，从这里能看到张琼那低领旗袍里面那温软而漂亮的r房的上半部。他有意识的用手向下轻轻的擦了一下她那雪白jiao嫩的酥x。张琼被他这一擦轻微的抖动了一下，也把她的春情给挑动了，也开始和孟南热吻起来。

　　孟南见她这样的主动很是高兴，从她那美yan的脸庞、洁白的额头、玲珑的俏鼻一路的吻了过去，然后再回到她那温润的红chun，他的舌头在她的口里探索着。两人的脖子都在了一起，吻得越来越热烈了。

　　孟南的舌头捕捉到了张琼的丁香小舌，两人的舌头就在张琼的口里纠缠起来，不一会张琼也不由自主地含着他的舌头起来，还用自己的舌尖去拨弄张琼那条chuchu的舌头，两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，一会儿到了他的嘴里，一会儿又转移到她的嘴里。直到张琼觉得呼吸困难了才恋恋不舍地分了开来。

　　孟南抱着她那jiao柔的身子平放在床上，然后握着她那jiao小j美的莲足放在自已的腿上，他在张琼的腿上抚m了一会以后就把她的高跟鞋和袜子脱了下来，这时，一双白晰、jiao嫩的美足就展现在了他的眼前“她的大腿修长圆润，如水晶球一样的光滑、圆润的脚踝，脚趾整齐漂亮，丝缎般嫩滑的脚背“五g白玉般的足趾头玲珑剔透，按高低的顺序齐整的相依在一起，的脚跟泛着粉红色，玲珑的足趾上擦着粉红色的指甲油。令人一见还真有一种想要亲一下的冲动。

　　孟南将其中一只丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中象鉴宝一样的来回抚弄着，然后一边在她的足趾头上亲吻着一边赞美道。雪白、细腻光滑、玲珑剔透，柔若无骨，好美！如兰似庸，如花似玉，真香！美女的一切还真是每一样都与众不同！他着这双玲珑剔透的秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻的摩挚着、亲吻着。

　　张琼闭着美目任他玩弄着自己的玉足，孟南的亲吻和抚m使她感到很是舒服，但当他含着自已的足趾头亲吻的时候不由的全身都颤抖了起来。那种刺激就象心里有个东西在爬一样，痒痒的，酥酥的。渐渐地她的两眼露出了强烈的yu焰，樱chun微开的jiaolin了起来，她的脚扭动着，似乎想挣脱孟南的亲吻，她的脸红得就象一朵盛开的牡丹，身体微微的颤抖着，x前的r房也随着身体的颤抖而起伏起来，她那已经荡漾的更加的泛滥了，滑腻腻的y浆以排山倒海之势汹涌而至，把她的小内裤都弄得湿淋淋的了。

　　孟南很喜欢玩美女的小脚，见她的脚在扭动着就紧紧的握着她那一双雪白浑圆的修长美腿，继续用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾亲吻着，每一g脚趾头他都用舌头去tian，舌氏和湿吻，同时双手憋意放浪的在她的腿上抚m揉捏着。把她这双浑圆线条优美的，由玉趾，足踩，小腿至内侧一寸也没有放过。

　　张琼在他的玩弄下全身都泛起了一层薄薄的香汗，美腿上的薄汗散发着一种特殊的香气，孟南一面逐一的用舌头tian着，还用鼻子在她的腿上闻着，双手则揉搓着那白嫩的美腿上的每一寸肌肤。

　　张琼只觉得身体里有着一种酸、麻、痒、酥的感觉，而且这种感觉还遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的小溪如今更是春潮泛滥，强烈的刺激使得她忘形的jiao呼起来：“嗯，不要这样玩了，我受不了……”

　　孟南将她的裙子掳到了她的腰上，张琼那两条雪白浑圆的大腿就全部的露了出来，g部的薄纱透明内裤已经被小溪的泉水浸得湿透。她责起的花瓣比郑洁和张琴她们的都要饱满，就象一个二两的馒头一样的凸在那里，还真是一个难得一见的绝色花瓣，孟南的女人没有一个有她的花瓣凸得如此高的，他从书上看到过，说每一个女人的小溪都有着不同的形状，看来这话还真有一点道理。

　　张琼那透明的薄纱内裤已经湿淋淋的了，就连那绿油油的芳草地都露了出来，卷曲湿透的芳草上闪亮着晶莹的露珠，隐约可以看到乌黑的草丛中有一条粉红的小溪，潺潺的泉水正从粉红的花瓣中缓缓的流出来，柔滑洁白的内侧已被大量的泉水弄得湿淋淋的了

　　张琼的内裤是一条丁字小内裤，一条细细的带子由她嫩白的两股间穿了过去，前面一小片包住了她那贪起的花瓣，由于过于窄小，可以清楚的看到她那浓黑的芳草，而那透明的薄纱内裤也g本没有起到拦住那芳草的作用，因此她那细黑而卷曲的芳草也就没有一点神秘的露在了孟南的面前，那样子真的y靡极了。

　　这样的美景孟南怎能忍得住不去欣赏一下？当下他的头就深入了她的三角区，他的头一进去鼻尖就触碰到她的花瓣上面，他只觉得热热的，软软的很是舒服，但不可避免的鼻子上也被弄得湿湿的了。接着他就闻到了她胯下那令人血脉贪张的幽香。

　　张琼见他要去tian自已的花瓣忙用自已的小手捂住呻lin着道：“别这样这里……很脏不要这样好不好？用你的那个……东西放进来好了，我忍不住了。”她双手捂住自已的花瓣，双腿也用力的扭动着。孟南没有理会她的jiao啼，将她的手拉了开来，再分开她那雪白的大腿，将舌头钻入她的三角区，嘴chun则不停的吸嚷着她那亮晶晶的、带着芳香的泉水。

　　张琼被他吸得浑身都哆嗦起来了，知道自己现在已经成了他的玩偶，想要阻止他是不行的，但那难受的感觉和羞耻感使得她还是忍不住的jiaolin着道：“你一不要亲一那里好不好？我好难受！

　　孟南一边着一边笑道：“你不觉得这样很刺激的吗？我都不觉得脏，你担心什么？”说完就拉开她紧包着花瓣的前端的玉手，这样一来她的那处神秘之地也就一览无遗的摆在了他的面前，她的芳草浓密而细致，长且卷曲，中间那条粉红色的小溪也看得更清楚了。他忍不住的用指头在那蜜道里掏了几下。

　　“啊……不要！受不了！好难受……”张琼伸出雪白的玉臂用力推着他的头，她得到大腿紧紧的夹着，拉下了被孟南掀起的裙子。孟南把她的手拉开道：“你不要这样luan来好不好？你要再这样我就不和你玩了”。说玩就用舌头拨开她那花瓣上那浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花瓣吸了起来。

　　“啊！好痒……你不要亲哪里好不好？我真的好难受！”孟南这样一说她的手还真的没有动了，要是他真的不玩了的话，那自己就会更加难受了，这时她的大腿已经被孟南强行的分开了，他的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅着她那处女的体香，口里狂吞着她那甘甜的泉水。

　　孟南把她的泉水吸完了以后就把舌头探入了她的蜜道，他的舌头刚一进去感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住了，他挑动着舌尖似灵蛇般往她的蜜道中钻了进去，当c到了一定的深度以后又抽出再顶入，他的舌头来回的c着，张琼被他弄得舒服极了，口里呻lin着道：“你还真是一条色lang你不要这样玩了好不好？我真的……忍不住了。”

　　孟南笑道：“你现在才知道我是色lang已经晚了，你们这样的美女我如果不好好地玩一下还真是暴殄天物了。”说完就又继续的享受着她那鲜嫩美x的甘甜美味，双手则在她那双雪白光滑如丝缎又充满弹x的长腿上揉捏着。

　　张琼觉得蜜道里的快感越来越强烈了，一股股热腻芳香的泉水由她的花瓣里不断的流出来，顺着舌尖流入了孟南的口中，孟南还真把她的那些泉水当成了琼浆玉y大口大口的喝了下去。

　　张琼现在是真的很难受了，她一边在孟南的头上抚m着一边呻lin着道：“我真的很难受了，好爸爸，你不要为难……你的女儿了好不好？”

　　208母女设陷阱7

　　孟南知道她是真的很难受了，当下把她那两条雪白浑圆的玉腿扛了起来，然后一只手抓着她的一只笑着道：“你既然连爸爸都叫了，我如果再这样的和你玩就有点对你不住了，你也是第一次吧？第一次可是有点疼的哦。说完把宝贝放在了她那白嫩的花瓣边，他的宝贝趁着她花房中流出的又滑又腻的蜜汁撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进着。

　　孟南的宝贝才进去了一点就已经感受到肿胀的宝贝被一层柔嫩的嫩r紧密的包夹着，还一下一下的吸吮着他的宝贝，孟南一见她的花瓣吸得自己的宝贝很是舒服，也就没有急着c进去，而是在哪里慢慢的研磨起来。

　　“晤一jiao叫声如泣如诉，如咽如呜，张琼发出了一声悠长的呻lin，整个人立刻就僵了起来，她的三个紧要部位都被孟南在占领着，那两只chu长的大手还真有力量，两个r房在他的手里不断的变幻着各种形状。原来仅仅只是被揉捏两下，张琼就已经觉得身体有些发颤，现在她的小溪也已经被孟南占领了，那感觉也就更加的强烈了，要命的是孟南的两只手还在她的r珠上轻揉慢捻，间或还伸出舌头tian上一下之后，她终于颤栗着吐出了颤音。她的jiao躯像筛糠似地剧烈抖动着，随着孟南的不同的动作变幻着不同的频率，当孟南的动作快一点的时候，她就会抖得快一些，当他的动作慢上一点的时候，她也就开始放慢抖速，她的注意力随着孟南挺身研磨的动作很自然的被吸引到了下面。

　　张琼那鲜yan的花瓣正被一个庞然大物有规律的挤压着。孟南的宝贝只是一下又一下的研磨着，既不向纵深方向发展，也不向周边展开，只是在那固定的部位，一下又一下的挤压着她那敏感的花瓣。她迫切的希望着他的宝贝快一点c进去，她浑身的肌r都在紧绷着，喉结也在一下又一下的微颤，吞咽着紧张的口水。可那个那该死的坏蛋仅仅只是在门口磨蹭，怎么都不肯进来。更要命的是她的致命要害被他大力的压迫着，还一下又一下的研磨，这让她在内心极度空虚的同时，又感觉到无数难以言喻的巨大快乐潮水般涌向灵魂深处，如此矛盾的感觉让她感觉到有些难以适从。一方面她很想让孟南大力的挺一下，突破自己的花瓣让两人真正合二为一，因为小溪里面真的很难受了。可另一方面，

　　她又舍不得这从未有过的极限之乐，她很想多体验一会这种三个方面压迫着自己的那种复杂的快感！

　　孟南每多研磨一下，张琼的花瓣就会多湿润一分，而那里每多湿润一分，他的宝贝就会少上一分阻力，如果不是他刻意控制，那宝贝早就已经迫不及待的破门而入了！孟南觉得是时候了，当下就将宝贝慢慢的往里面顶了进去。

　　张琼美眸含羞的紧闭着，她事感到一个滚烫的东西在自己那jiao软滑嫩的花瓣上来回的轻划着，接着那个滚烫的东西顶着她那红嫩的r芽揉磨着，并慢慢的撑开了自己的花瓣，藉着湿滑的泉水将整gchu壮的东西c进了自己的蜜道。她只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉涌向了自已的四肢百骸，随着火热的东西贯穿自己的处女膜直达花芯，疼得她那修长圆润双腿都竖了起来，五g白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲就如僵了一般。

　　“啊！好痛厂张琼疼得眼泪都流了下来，孟南见了就给她按摩起来，他觉得张琼的蜜道也跟张琴的一样的紧，竟然夹得自己的宝贝隐隐的有点疼，她蜜道的嫩r好像有层次似的，一层层圈着他的宝贝，每当他的宝贝抽出再进入时，蜜道的嫩r就会自动收缩蠕动，子g颈也紧紧的咬着他宝贝的g头吸吮着，如果不动的话还真有点不好受。于是他的宝贝就慢慢的动了起来。

　　由于有了孟南的按摩。张琼不一会就觉得不疼了，只觉得自己的全身都爽透了，那一波波的快感像洪水一样一浪高过一浪的涌了过来，她现在已经爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的脸蛋红霞弥漫，玉臀用力地向上频频挺动，修长白腻的大腿向两边愈加张开，以方便孟南那chu大的宝贝的深入，小溪里的泉水伴着一种红色的y体慢慢的在洁白的床单上绘出了一朵美丽的鲜花。

　　孟南每一次都深深地进入她的蜜道的最里面，并不停地翻搅着。张琼紧闭双眼，舌尖不时伸出口外敌着那湿润的红chun，一阵阵不可言喻的快感冲击着她全身每一个细胞，嘴里也不由自主的呻lin了起来。

　　不一会张琼就爽得意luan情迷了，jiao躯放浪地挺动迎合着，孟南见了她那放浪的样子使得他的情yu就更加的亢奋了，挺起他那又chu又长的宝贝在张琼那暖暖的蜜道中肆无忌惮地疯狂运动不已。

　　啊！好爽！好爸爸……你真的太b了！张琼的小嘴里发出了断断续续的浪叫，浑圆的屁股高高的翘起，努力的配合着孟南的动作。孟南捧着她那圆润柔软的肥臀猛烈的运动着，宝贝压挤着她的蜜道，紧抵着她的子g体验着宝贝被她的蜜道吸吮的快感，耻骨猛烈的碰撞着她那肥嫩的花瓣，张琼嘴里大声的浪叫着，她的头左右的摇摆着，双手紧紧的的抓着床单，那y荡的样子比她母亲有讨夕而gan不及！

　　郑洁见孟南这样的厉害很是高兴，自已以后就可以随心所yu的跟他做爱了！她真的没有想到孟南会有这样的厉害，自己这三个人每一个人都做了十多分钟了，虽然说起来十多分钟的时间很短，但拿做爱来说也不是一个短时间了。因为有的男人也就几分钟就不行了，特别是自己这几个人的蜜道都是有很强的吸力的，要是别的男人只要几下就会清洁溜溜的了。而这个变态的家伙不但就象没有事一样，还可以让女人连续十几分钟的享受着那yu生yu死的高潮，而且还把自己跟小琴gan得没有力气动了！这是自己怎么也没有想到的。也只有这个变态才能让她们这样。现在张琼又快要不行了，看来自己还真有梅开二度的机会了。

　　她见孟南还和没有事一样的在那里和张琼做着就红着脸道：“你已经做了这么久了，怎么还和没有事一样？难道你以前没有高潮过的吗？你这样的憋着对身体也不好的，你能不能s一点j给张琼？这样我们几个就不要担心以后练功夫的事了。

　　孟南一边动着一边笑道：“我是越做越有j神的，我想s的时候就s，不想的时候你们是怎么也吸不出来的。不是我不想s一点j给你们，而是这样做有让你们怀孕的危险，你们只要做了我的女人我保证你们不会有事，你们就不要担心这样的事了。”

　　郑洁红着脸道：“我才不信你有怎么大的本事，我有一个办法可以试出来你是不是真的这样，我们如果用了这个办法你都没有事的话，那你就真的有这样的本事了。你愿意让我们试一下吗？

　　孟南笑道：“你想怎么试就怎么试好了，我是不会反对的，你先说一下你是用什么办法，你们就这样的和我做是可以的，如果你们要借用什么东西的话我就不会答应了，我是不会随便答应你的，你要是用一个吸力很强的机器来试的话，那我不是拿我自已的生命在开玩笑了？”

　　郑洁红着脸道：“我才没有这样想，我这也是那些录象里看来的。你没有看到录像里那些群jiao的人里有的tian宝贝，也有的tiangang门的吗？我从书上看到说如果这样做的话，可以对男人造成很大的刺激，有的男人只要在他的里一tian一吸他就缴械了。我想，如果我们也这样的话，你是一定顶不住的。

　　孟南笑道：“这样的游戏我已经玩过几次了，对我来说没有一点的用处，别说你们只有三个，四个五个的我都玩过了。”他口里虽然在这样说，心里也很想跟她们母女三个玩一次，以前虽然也这样的玩过，但跟她们母女三个一起玩可要刺激多了。他知道郑洁是不会被自己的几句话就打消这个念头的，因此也就没有顾忌的说了出来。

　　郑洁还真的不相信他能够顶得住自己三个人的联合进攻，她红着脸道：“我才不信你有这样厉害，就是你玩过也是跟我们不同的，我们都有内功，比起那些一般的人要强多了。你是一定会顶不住的！”

　　孟南笑着道：“看来你是不到黄河心不死了，你想玩我就陪你们玩一次好了，我和小琼的这个姿势是不适合你们的动作了，我现在就换一个你们可以施展的姿势好了”。说着就站到了床下，把张琼的身体拉到了床边，还是把张琼的双腿扛在肩膀上动了起来。

　　郑洁见孟南已经摆好了架势就对张琴道：“你应该已经恢复过？你是到前面还是要到后面？”她见张琴红着脸没有做声就：“你就不要这样的不好意思了，现在我们已经都是他的女有什么事是不可以做的？我相信你应该也看过那些3p的影碟吧？现在还有人在寻找这样的刺激呢，你就不要这样扭扭捏捏的了。”

　　张琴红着脸道：“你一直对我们都很严格，没有想到你还会这样的开放，就连后面做起来都是那样的投入，我还以为你不看这样的影碟呢，看来你看了不止一次两次了，不然的话是不会一下就想起这样的事来的，我就没有想到要这样做，你要我到前面还是到后面？”

　　郑洁红着脸道：“其实我现在要这样做是为我们大家着想，而不是要玩这些刺激的玩意，我被他做后面是被他控制了的后果，可不是我自己要这样做的，不过做起来真的也很爽，现在我们的目的是要他早一点s出来，只要他s了j，你们以后就不要担心会受罪了。而从他现在的样子看来一点要s的迹象都没有，虽然他说要我们做他的女人会没有事，但谁知道他以后会不会记住我们？男人都是很容易变心的，我们还是早一点让他s一次为好，这样以后也就不要提心吊胆了。至于到前面还是到后面就由你选好了，你如果到前面我就去后面，如果你选后面的话我就去前面。不过我先告诉你，如果要到后面的话，那舌头一定要钻到里面去的哦，如果只是在外面tian一下的话是没有什么效果的。吸的

　　时候也要用内功，一般的做法对他是没有用的。

　　张琴红着脸道：“原来是这样，那我是不应该这样说你了，只是你说他会把我们忘了我有点不相信，我们三个长得都不错，就是有了张颖他也应该是不会把我们忘了的，你怎么一点自信都没有？不过你说的也不错，现在体会一下几个人一起做的感觉也是不错的，照你说的前面的就要轻松多了，那我就做前面好了，你先告诉我要怎么做吧。”

　　郑洁一边下床一边红着脸道：“不是我没有自信，而是我们的事是出不了一点的错误的，假设他要是出了一点意外怎么办？那时我们就想要找一个这样的人都找不到了，所以，能够早一点解决还是早一点的好。至于你说前面要比后面轻松就错了，前面比后面的还要难多了。因为不但要把他的那两颗睾丸都含这嘴里吸，还要用舌头去tian他的宝贝，他们在做爱的时候又不比平时，那是要等他拉出来的时候才可以tian，这就要抓紧时机才行的。你觉得前面轻松一点就先去前面好了。”

　　孟南为了让她们来吸自己就在慢慢的动着，听了郑洁的话不由的笑道：“我都是你男人了，你怎么还说这样的话来咒我？你们几个都奈何不了我，我还会出什么意外？你既然这样喜欢我的金子我就给你一点好了，你们就是没有吸出来我也给你们一点，免得你们以后提心吊胆了。”

　　郑洁一边蹲到他的胯下一边说道：“你是不是有点太自负了？天有不测风云，人有旦夕祸福，虽然你很强，你就保证没有比你更厉害的？再说有些事情是不以人的意志为转移的，意外的事情多了去了，我们还是稳当一点的好。我们现在就做吧，要不张琼这丫头又快要不行了。”

　　张琴觉得母亲说的不错，能够早一点解除自己的威胁比以后提心吊胆的要好多了，当下就站到了孟南的后面道：“那我先做后面，等一下我们再换，这样不但我们就可以拉平，而且也可以体会到不同的滋味。

　　郑洁听了张琴的话就钻到了孟南的腿下，然后就含住他的两颗睾丸吸了起来。而张琴也从他的背后把舌头钻进了他的菊门里tian了起来……

　　孟南现在吸收了上一次被张颖她们玩弄得差一点就丢盔弃甲的经验，当下就把真气运了起来，这样一来她们怎么玩都没有危险了。他的两颗a丸被郑洁那温暖而又湿润的口腔一包住就忍不住的颤抖了一下，再被她的舌头一搅和深深的一吸，一阵快感直bi他的神经中枢，那舒服的感觉就不要说了。就在这时，他的菊门也被一条软乎乎的东西钻进了进去了一点点，并在那里有规律的蠕动着。接着菊门里也就传来了一阵又酥又麻的快感，他看着她们母女三个那个y荡的样子不由的更加兴奋了，宝贝也动得更j决更又劲了。

　　张琼这时已经迷失在那强烈的快感之中了，孟南这一加快速度，她的快感也就越来越了，她的小屁屁也就更加快速的也向上面顶了起来。

　　郑洁不但有时含孟南的y囊用力的吸着，有时候还用舌头tian着他的宝贝的g部，她的口在含着他的y囊吸的时候，她的手也没有闲着，她的一只手在他宝贝的g部抚m着，而另一只手则在他的大腿内侧轻轻的摩擦着。如果是一般人，光是被一个美女这样的玩就会顶不住了。

　　张琴的嘴和手也没有闲着，她时而在他的股沟tian着吸着，时而把舌头伸到gang门里面有规律的一进一出着，她那柔软的舌头有时就和铁b也差不了多少，竟然可以把孟南的括约肌顶开把舌头伸进去做着抽送的动作。她的双手也在孟南的背上轻轻的抚m着，看来她也是没少看这一类的影碟的。

　　孟南的菊门被张琴的舌头了进出了几下以后就有点不高兴了，因为她的动作就跟作爱的动作一样，就用真气把gang门给保护起来不许她的舌头钻进去了。他觉得她虽然用的是舌头，但那动作就和女人在被gan一样，自己可不想让别人当做女人一样的被c来c去的。

　　张琴努力的c了几下，见实在c不进了就放弃了，她知道自己的功力和他是没法比的，如果再这样继续下去的话，不但放不进去，反而会引起他的反感。因此她也就只能在外面tian一会吸一会了。但就是如此，她做的那些动作对孟南也有着很大的威胁，她的舌头每tian一下，孟南的gang门就有着一种又酥又痒的的感觉，而她的手也在他的背上轻轻的抚m着。她的手温柔而又柔软，这一着对孟南也是有很大的威胁的。特别是郑洁有时候会在他的宝贝和gang门连接的地方tian吻着，这里的刺激就不要说了，因为他的宝贝正在勃起的状态，而这里是他的宝贝的g本，平常只要一在那地方抚m就可以让男人来，现在她这样的在那里吸着，一不小心就有可能走火的危险。

　　209母女设陷阱

　　孟南的情yu被她们母女三个全部的激发了出来，他的动作也就越来越快了。他的动作每一下的间隔只能用分秒来计算，所带出来的响声就像放鞭p一样，一声接着一声的几乎没有间断。张琼被他gan得开头还在和他对抗的挺着屁股配合着他的进攻，但不一会她就顶不住了，她的身体被孟南gan得就象风浪中的小船一样的在颠簸着，就连话都说不出来了，只是在那里声嘶力竭的呻lin着，没有多久就被孟南弄得昏了过去。

　　孟南一见张琼昏了过去就停了下来道：“小琼已经爽得晕过去了，看来我要帮你们找一个人才能玩得成了。说完把手一招，门就打了开来，郑洁转过头一看，但见郑捷站在门外，一只手在那里揉着自己的r房，另一只手则在她的裙子底下活动着。看来她已经在门外看了很久了。

　　孟南笑着道：“我知道你已经在外面看了很久了，你既然难过了就进来吧。”郑捷一听还真的走了过来，她早就看得春情荡漾了，一边走着一边就脱起衣服来。她刚脱了衣服孟南就把她抱在床上笑着道：“你就不要脱得那么gan净了，你穿着衣服跟高跟鞋做我更有劲。”说着就把她的两条腿放在自已的肩膀上，把她的蕾丝内裤脱了下来。

　　郑洁一见就对张琴道：“你小姨还是第一次做，就让她先爽一会，我们就先停一下，要不她以后会说我们没有尊重她，等一下她爽得差不多了我们再来。张琴听了就停了下来。两人站在那里看着孟南帮郑捷脱着内裤。

　　孟南笑道：“既然你们这样尊重她，我也就好好的和她玩一会，如果就这样的c进去她就会说我厚此薄彼了，因为你们都尝到了调情的滋味。说着就把她的裙子掳了上去。郑捷粉面含羞的由着孟南玩着自己，这时她看到自己那一对戴着粉红色蕾丝花边r罩的r房露了出来，白嫩的r房颤巍巍的在那里怒耸如feng。她见郑洁跟张琼的目光都在盯着自己的r房就羞涩的闭上了眼睛。

　　孟南在郑捷的r房上m了系一把笑道：“你们几个的r房都好大，m在手里还真不是一般的舒服。”说着就解开她的r罩扣把r罩拿了下来，她的r罩一拿开，那玉润的r房立即弹耸而出，她的r房晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩r顶端耸立着两颗如含苞yu放的r珠，那粉红色的r珠如含羞初绽的花朵jiao傲地向他弹耸挺立着。孟南不由的伸出一手握住那jiao软盈盈的柔嫩豪r抚捏、揉搓着，拇指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的jiao珠搓弄起来。

　　郑捷细细的喘息着，亮若晨星的眼睛里盈盈的闪动着情yu。也许她有点紧张，x部激烈的起伏着，嘴里发出低声的呻lin。孟南左手握住她的一只软滑的豪r，右手下探到她温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，抓住她r房的手不停的揉搓着，弄得她柔软的r房不断的变换着不同的形状，右手则在她柔润的腰腹间抚弄着。大嘴吻上了她那白嫩的脖颈。

　　郑捷只觉他的嘴chun触到的地方立即就会传过来一阵阵麻痒的感觉，那种感觉使得她浑身都软软的，这时孟南的嘴缓缓从她的颈后移到了她的耳后，舌头tian弄着她那晶莹柔软的耳垂，郑捷在他的抚m下喉间情不自禁的发出了jiao腻的呻lin。

　　孟南这时张嘴咬住她的耳垂吸了起来，郑捷被他玩弄的浑身酥麻不禁，雪白的随着呼吸在她美好的微微的的颤抖着，孟南用手指拨了一下她那jiao挺的r尖，低头向她的chun上吻了上去，他的舌头窜进她的口中肆意的翻搅着。

　　郑捷在那里看了很久，见她们几个都吻起来都是神魂颠倒的，也早就想一尝这其中的滋味了，一见他的chun吻了上来就就将她那滑腻腻的丁香小舌吐出来让他吸吮，孟南见她这样的乖巧就含着吸了起来，郑捷香津暗度，舌头缠绕翻卷着。琼鼻轻微的翕动，发出了醉人柔腻的jiao哼。她只觉孟南的舌头凉凉的，甜甜的，吸吮起来真的很舒服，自己的头都有一点晕晕的了，难怪她们几个都是那样的如痴如醉了。

　　孟南玩了一会以后就改而向下面进发了，把手盖在她那jiao软柔滑的花瓣上揉了起来，郑捷嗯、嗯的呻lin着，孟南把她的美腿张了开来，抬起她那肥美的美臀吻上了她的大腿内侧，吸嚷着她那细嫩柔滑的小溪，接着就向她那粉红色的花瓣tian了过去，他的舌头在花瓣上tian了一会以后就向她那粉红色的蜜道里c了进去。

　　蜜道口那淡淡的y香刺激着孟南的yu。望，他情不自禁的将舌头在她的蜜道里吸吮起来。郑捷只觉得蜜道里又酥又痒，嘴中柔腻的呻lin着道：“不要这样玩了好不好？好痒，我好难受！”她的嘴里虽然是这样说，但她的小手却向下按着他的头，将她的花瓣挺得高高的，好让孟南的舌头c得更深一点。

　　孟南一边用舌头着她的小溪，一边用两个手指轻轻的捻弄着她那jiao嫩的y蒂，郑捷的反应愈来愈大，呼吸越来越急促，她已经忘记了羞耻，将雪白修长的美腿自动的张了开来，把她那肥美的花瓣一览无遗的展现在了孟南的面前。

　　孟南一会tian着她那乌黑茂密的森林，一会亲吻着她那肥美的花瓣，手指头则继续的玩弄着她的那颗小豆豆。郑捷在孟南的玩弄下，小溪里的泉水一股股的涌了出来，孟南将舌头伸入她那蜜道里将那甜美的甘泉一口一口的全部吸进了肚子里。

　　郑捷是有丈夫的，平时她都很自爱，但今天一见孟南就被他那英俊的样子给迷住了，因此，一见她们母女三个上了楼也就偷偷的跟了上来，当她看到孟南是那样的勇猛就更加喜欢他了。其实搞婚外情也是有诱因的，造成婚外情泛滥的社会局面，有相当一部分原因是当初男人对于婚姻的不认真态度，导致婚后不能与妻子情投意合，而有一部分则是婚姻不美满的结果造成的。也就是在床上不能满足而造成的。也有的则是有着各种各样的不同的原因。

　　随着时代的发展，男人的思想越来越自由，越来越活跃，不再单纯地死守道德教条了，男人是很花心的，就是家里有着漂亮的女人也会在外面拈花惹草。郑捷的丈夫就是一个这样的男人。虽然他家里有着一个很漂亮的女人，但由于郑捷的xyu特别的强，没有几下就被郑捷吸得清洁溜溜的，g本就没有尝到过x爱的滋味，开头他感到很苦恼，觉得自己是一个没有用的男人。当他在外面luan来了一次以后就把郑捷给晾在了一边，因为他发现他在外面并不是那么的没有用，甚至比别的男人还要强，国此，对郑捷也就敬而远之了。

　　婚姻里出轨原因很多，但大多数男人是过于功利浅薄的缘故，婚前一直过于在意女人的三围和背景条件，而将维系婚姻的最重要的感情放在末位，耽误了很多重情的好女人“婚后却又发现了爱情的美好与伟大，又受传统的妻不如妾，妾不如偷的思想所影响，因此，时下很是流行男人诱惑女人上演婚外情。坐拥美人不仅给男人带来快感，更让男人充满身为魅力男人的成就感。

　　郑捷的丈夫杨毅就深知其中三味，他在家里的时候什么也不是，一跟郑捷上床就有一种战战兢兢的感觉，连宝贝都站不起来。所以，一进家里就灰溜溜的连头都抬不起来。但一到外面就扬眉吐气了，因此，他也就很少回家了。郑捷知道是自己的原因，也就放任他在外面luan来了。再一个她也管他不住，杨毅现在已经是公安分局的局长，她就是想管也是有心无力。

　　其实中国大多数女人原本都很传统忠贞，虔诚地信仰着爱情和婚姻，就是现在也有很多受过高等教育的人都坚持认为好女人应该从一而终。只是现在的媒体报道和耳闻目睹的婚姻传闻让很多人迷失了原本的方向。随着社会物质文明越来越进步，加上外来的影响，致使人们在生活中也越来越开放，因此，那些寂寞gan涸的女人也渴望爱的滋润。郑捷是从来都没有想过要出轨的，因为她知道就是自己想出轨也不过是让自已难过一次而已。但今天一见孟南这样强就再也忍不住了。

　　郑捷感受着孟南正在亲吻tian弄着她的花瓣的快感，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。在那强烈的快感的刺激下，她的脸上红霞弥漫，媚态横生，美眸微微的眯着，红chun半张的急促地喘息着，从那半张的嘴里吐出着含糊不清的呻lin：“不要tian那里好不好？，这里很脏的，你快一点放进来吧！我……好难受！”

　　孟南笑道：“是你要我不要玩了的哦，以后可不要说我没有好好地和你玩。说着就将宝贝放在她的花瓣上摩擦起来，然后一下子就c了进去。郑捷被c得身体一僵，高声地叫道：”轻点啊，好痛！你就不会慢一点？疼死我了！“她那湿润的蜜道强烈的抽搐着，将孟南的宝贝紧紧的包着吸了起来。

　　孟南笑着道：“你们的小溪还真跟别的女人不一样，既小又紧还会吸，一般的男人还真的受不了你们这样的吸吮。”为了减轻郑捷的痛苦，他再次吻住了她的chun，手也在她的身上按摩起来。

　　不一会郑捷就苦去甘来了，那痛楚逐渐的消失了，身体也就开始扭动起来，孟南见她适应了就松开了她的嘴chun笑道：“现在很舒服了是不是？那我就要开始快乐的运动了。说玩便慢慢的开始了活塞运动。他开头动得很慢，等她适应了以后才慢慢的快了起来。

　　“啊……好爽！”郑捷的圆臀摇晃起来，用力的挺动着屁股去迎接孟南的宝贝，她的小手抓着床单，嘴里jiao媚的呻lin着。孟南的宝贝不断的被她的花瓣吞没又不断的抽出来，这时孟南将她那修长的美腿压往她那浑圆的r房上加快速度冲击起来。接着他弯下腰来把郑捷压成了一团，然后屁股快速的撞击着，他一只手支撑着身体，一只手抓住她那柔软的r房揉捏着她那的r珠。郑捷摆动着圆白的屁股迎合着，脸上显露出满足的表情，她那光滑迷人的美腿在孟南的臂弯里抖动着，摆动柳腰主动的顶撞迎合着孟南的宝贝。

　　孟南一边快速的动着一边在她的chun上吻了一下道：“小宝贝，美吗？要不要爸爸再快一点？”

　　郑捷对孟南自称爸爸没有一点反感的意思，因为张琴她们姐妹都这样叫过他了，而她在边上听得也觉得很是刺激的！她一边挺动着屁股一边呻lin着道：“美极了！我从未享受过这样美妙的感觉，你真的好强！女儿被你gan得好爽！”她现在这样一叫还真的觉得更刺激了，心里还真的有着一种luanlun的刺激的感觉，朦胧中就好像自已的爸爸在gan着自已一样。她已经被孟南gan得意luan情迷了。

　　孟南的宝贝对她的抽送慢慢的由急而缓，手在她的r房上却由轻而重的百般搓揉着。郑捷的玉手紧紧捏掐着他的胳膊呻lin着。随着孟南的y囊一下一下的撞击着她的臀r，她收缩的蜜道夹得他的宝贝一阵阵的酥麻，蜜道里的皱折在宝贝的凹处刷搓着。他觉得她们几个的蜜道还真的比别的女人都要强，就连关琳她们几个强的也比不上她们。

　　郑捷嘴里不断的呻lin着，星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰频频的摇摆着，美腿在孟南的臂弯里抖动着，秀发散luan的飞舞着，双手抓紧床单将她那圆白的翘臀强有力的耸动着。不一会她的手就紧紧的的抱住了孟南的头，嘴里大声地叫道：“喔！好爸爸，你真的好b，我还从来都没有这样爽过，要不是碰上你，我都白做了一回女人了！”

　　孟南的宝贝感觉到了她蜜道的强烈的吸力，他的宝贝顶紧着她的子g，只觉她那深邃的蜜道含着他的宝贝在激烈的吸吮着，如涌的热流烫得他的宝贝一阵阵的抖动，他用力将她那修长的美腿压向她的r房，好让自己的宝贝进去得更深一点。郑捷的玉手紧紧的抱着孟南的脑袋，迷人的jiao躯一阵阵的颤动。

　　孟南知道她已经高潮一次了，而女人是可以连续的来好几次的，象她这样有功夫的人就更不是一次两次就可以满足的，因此就伏在她的身上没有动，尽情的享受着她的蜜道对自己的宝贝吸吮的快感。他觉得郑捷的花心就象婴儿吸n一样的吸着自己的宝贝，蜜道更是一紧一松的蠕动着，自已的宝贝就象置身在一个漩涡里一样，那种舒服的感觉还真的难以形容。

　　郑捷还真不是一次就可以满足的，高潮刚过去就又觉得蜜道里酥痒难忍了，不禁的又扭动着身子往上面顶了起来。但孟南紧紧的把她压成了一团，这样的姿势委实让她难有作为，她这求人不如求己的办法是行不通了，由于忍不住身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉，只得jiao喘着求饶道：“好爸爸，快一点动吧！你的小宝贝的里面好酸！好痒！”

　　孟南笑着道：“看来你是真的没有满足过了，今天爸爸就让你好好的爽一下。他这时的姿势正好与郑捷嘴对着嘴，她的红chun又是那样的诱惑，他忍不住的在那里吻了一下。然后就又开始了快速的进攻。

　　郑捷也挺起她的胯部迎合着他的冲击，小嘴里不断发出y靡的呻lin：“好b，想不到会有样爽，难怪她们都叫得那样厉害了，再深一点，哦，对，就是这样！太爽了，你女儿被你gan得好舒服！”

　　“小宝贝，爸爸也很舒服啊，你们的小溪还真是一个宝，这是我做的最爽的一次了，你还真的很骚，竟然没有一点犹豫的就叫起爸爸来了，是不是觉得这样叫很刺激？”他一边动着一边在她的chun上吻了起来，直到郑捷都喘不过气了才松她的chun，然后就把舌头就滑到了她的r房上，他的舌头在她那红色的r珠四周tian来tian去，然后含着她的r珠温柔地着吸吮着。

　　郑捷觉得浑身都酥酥的。双手捧着孟南的头拉了上来，然后将自己的舌头又伸入到了孟南的嘴里和他的舌头纠缠在一起，她的呼吸越加的急促了，双手紧紧后抱着孟南的头，好像一松开孟南就会跑了一样，她一边吻着一边说道：“我也不知道怎么会没有犹豫就叫了出来，但我见小琼跟小琴这样叫真的很刺激。这主要是你太强了，在这样的气氛里，没有女人会不听你的话的。”

　　210母女设陷阱，

　　孟南觉得郑捷的话说得不错，在跟自己做爱的女人里，没有一个会对自己的话持反对的意见的。就是自己的师母都被自己弄得亲哥哥、亲老公的luan叫，而她的功夫比郑捷她们还要高得多，郑捷被自己弄得luan叫也就不奇怪了。他看着床上那四个jiao滴滴的美女都被自己弄得yy横流的样子，觉得很有成就感，攻击的速度也就越来越快了。

　　郑捷激烈的摆动着jiao躯，柔美的大腿在孟南的臂弯里颤抖着，白嫩的小手拚命地抱着孟南的腰。满头乌黑的青丝紊luan的披散在x前，她星眸迷离，口吐jiaolin，用力的扭动着自已的小屁屁。

　　这时她感觉到x前的r房一阵麻痒，身体也愉悦的颤抖起来，孟南的嘴已经咬住了她x前的r珠吸了起来，而另一只r房则被他有力的大手揉搓着。一股强烈的麻痒的感觉瞬间传遍她整个身体，三方面的刺激把她的情yu都激发了出来，她的身体开始往上面用力的顶了起来，想以此来减轻那各方面传来的刺激。

　　女人的扭动和往往只会加剧男人的情yu。孟南的嘴chun在她香喷喷的身体上狂吻着，那双魔爪也没闲着，不停在她的身上肆扰着。郑捷的x部急剧的起伏着，快意的、不受控制的呻lin在房间里激荡开来。

　　孟南的宝贝在她那湿润的蜜道里肆无忌惮地狂抽猛c着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。直把郑捷弄得浪汁横溢。郑捷一边向上面顶着一边呻lin着，在孟南那强烈的进攻下已经进入了那yu生yu死的境界了。

　　孟南玩了一会就跟她换了一钱个姿势，他就抱着郑捷坐了下来，这样郑捷就坐在他的怀里了。两人面对面的坐着。郑捷乖乖地搂着他的脖子坐在孟南的宝贝上，把他那火烫的宝贝紧紧的夹住，然后一下一上的套了起来。

　　孟南的双手一只手紧紧箍住她的小蛮腰，另一只手腾出来在她的r房上揉搓着，郑捷的蜜道虽然很紧，但因为刚才的冲击已经显得非常湿润了，里面发出了“滋滋”的声音。伴随着泉水的流溅，嘴里也浪叫起来：“小爸爸，你弄得小宝贝好舒服！想不到你还这样会玩！”

　　孟南笑着道：“你不要在前面加一个小字好不好？这样一叫就有点不lun不类了。现在有几个男人是不会玩的？”郑捷的蜜道虽然窄狭，但却泉水潺潺，孟南抽动之间感到很是顺畅。不过虽然顺溜，蜜道里的嫩r却像小嘴般的收缩吸吮着他的宝贝，让孟南感到前所未有的舒爽。

　　郑捷只觉得下面的小溪里快感连连，她不知道已经泄了几次，而连续的高潮让她有点晕眩、有点受不了。蜜道里也一阵阵的抽紧，将孟南的宝贝团团的包住，还一缩一松的恍似小孩吸n头般在自行动作着。她一边摇动着小屁屁一边呻lin着道：“你本来就还是小孩哦，你不觉得这样叫更刺激吗？”

　　孟南的宝贝被她的蜜道吸吮得很舒服，还感觉马眼周围有异物在触动，宝贝感觉又酥又麻，那感觉真的太爽了。他加快了抽动的速度，而且每次的进入都是深抵内壁，c得郑捷的小腹一凸一凸的，仿佛就要穿肚而出一般。他一边动着一边笑道：“虽然这样很刺激，但我还是不喜欢这个小字。”

　　此时的郑捷似乎已进入痴迷状态，强烈的刺激使她的全身都颤抖起来，随著她的一声呐喊，花房深处里又是一阵热潮涌出，蜂拥而至的热流顿时烫在孟南的宝贝上。她虽然又高潮了，但她的小屁屁还在不停地上下套动着，孟南觉得自己的宝贝如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里：整条宝贝给又热又滑的紧箍著，又酥麻又快美。他恰到好处的配合着郑捷的动作，当郑捷的小屁屁沉下来的时候他的宝贝就迎上去，她的小屁屁抬起来的时候他就沉落下来。

　　两人的动作越来越快，渐渐带起一片“咕叽，咕叽”的水声，郑捷已经忘记了羞耻，忘记了还有姐姐跟两个外甥女躺在自己的身边，她畅快地呼叫着、舞动着。随着她的动作，那两个涨鼓鼓的r房就如同风中的气球在孟南的面前荡来荡去。

　　强烈的快感象电流一样的流遍了郑捷的身体，她的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的肌肤、色香r嫩的粉颊、结实而富有弹x的r房在那粉红色壁灯的辉映下布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着双眼紧紧地搂着孟南，身体一阵阵的抖动。

　　两人大战了好一会，郑捷觉得自己的力气都用光了，呻lin声也慢慢的弱了下来，孟南觉得蜜道里的宝贝被她的嫩r一下一下的挤压着。宝贝也被她的花心有规律的吸吮着，她的小屁屁已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着，她似乎是在静静的享受着高潮后那极度的快感。

　　过了好一会郑捷才慢慢的平静下来，她在孟南的chun上吻了一下道：“真的好舒服，我都爽得不知道天南地北了，你真的好强，你怎么做了这么久都没有一点疲劳的样子？”

　　孟南笑道：“我是越做越有j神的，别说就你们四个，就是多来几倍都没有问题，你应该恢复了力气吧？有的女人就是做一夜的爱都没有问题，你的内功这么好，应该是不会比别的女人差的。我们现在再来玩一个新的花样好不好？”他一边说着一边将手在她那双裹着丝袜的腿上抚m着。

　　郑捷看着郑捷跟张琴姐妹都还穿着裙子跟高跟鞋就红着脸道：“你好变态哦，做爱的时候都不把裙子脱下来，就连鞋子都没有脱下来，我听说你们男人都喜欢不同的方式，这样做真的比脱了做要刺激吗？”

　　孟南笑着道：“当然要刺激了，因为你们穿着丝袜太x感了，穿着鞋子跟袜子做真的很刺激的，你姐姐已经表演过了，那双脚穿着鞋子举起来的时候真的好刺激的，现在你也跟我好好地表演一下。这样就可以尝到两次不同的滋味了。”说着就抓住她的脚在手里玩了起来。

　　郑捷现在穿的是一双银色的系带高跟凉鞋，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着状的黑色丝袜，但这袜子一点也档不住她小脚的白嫩，就是用手m上去也感觉得出她的皮肤的细嫩光滑。她那本来就可以让人心动神移的大腿上裹着那层黑色的状丝袜就更加的x感了，就是穿着袜子也可以很清楚地看到她那脚上条条细细的血管。那双裹着丝袜的美腿在粉红色灯光的照s之下显得是那样的妖媚。

　　孟南的手在她的腿上摩挚着，接着就抓住她的一只小脚玩了起来，郑捷的小脚是那样的有光泽，形状又是那样的jiao小玲珑，它们是如此完美地展现在孟南的眼前，而且在那白色的真丝短裙下又是似露非露的，加上成熟女人身上散发出来的自然清香灌入鼻中，让孟南不禁有点迷醉了。

　　郑捷可能是见张琴姐妹穿得很x感，因此她也换上了很x感的装束，她的上衣是一件低领的丁恤，下面是一条真丝的超短裙，那真丝超短都是半透明的，比起张琴的那条白色超短裙还要x感多了。带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，蕾丝细边花纹的袜口jiao接处被长筒丝袜束缚得略微凹陷进去在没有包裹着的地方可以清楚地看到她那雪白滑腻的大腿g部。都说女为悦己者容，这话看来是一点也不假的，因为郑捷还是第一次穿这样的衣服。而这衣服还是偷穿她的外孙女的！

　　她脚上穿的那双银色的系带凉鞋鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上更显得她的脚柔润修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮得就像十片小小的花瓣，显得非常的妖媚。她的脚背又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那么的红润gan净，孟南终于忍不住脱了她的鞋子抓在手里玩了起来。

　　郑捷那细嫩光滑的双腿明显的颤抖了一下，由于现在很清醒了，也就没有在做爱的时候那样毫无顾忌了，甚至看着郑洁跟张琴姐妹还有一点害羞，她紧紧的闭着嘴chun，虽然她觉得很是舒服，但却不敢做声，只事默默地享受着孟南给她带来的那种震撼的感觉，她没有想到孟南这样的抚m竟然可以给自己带来这么大的刺激，以前自己也这样慢慢的m过，但自己并没有什么特殊的感觉，而孟南这样一m竟然有着一种麻麻的、酥酥的和一种很舒服的感觉。

　　孟南双手沿着她的小腿跟部慢慢的往上轻轻的抚摩着，她那纤细的小腿匀称结实，透过黑色丝袜发出的光泽。使得她那浑圆、柔嫩、修长的美腿更具x感。这时她的双腿被孟南微微分开了，她穿着的蕾丝半透明的丝袜已经湿湿的了，可以看到她的粉红色的小麦里还在流着晶莹的y体。

　　孟南慢慢的一只手在她的美腿上抚摩着，一只手则在她的小屁屁上揉搓着，她丰润健美的俏臀圆鼓鼓的，露出的那双雪白修长的美腿毫无瑕疵，浑圆迷人的大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，孟南在她的美腿上慢慢地m着，温柔的摩擦着那裹着长筒丝袜的美腿。

　　郑捷在她的抚m下腿上感到一阵阵的酥痒，她忍不住的轻轻的哼了出来，张琴看着她那个迷醉的样子不由的也在自己的腿上m了一下，见自己m上去并没有什么刺激就笑道：“她不就是m一下你的腿吗？有什么好哼的？难道他m着和自己m着不一样？我早就知道你被你的这个小爸爸迷上了，竟然还把小莉的裙子跟袜子给偷穿出来了。”

　　郑捷羞红着脸道：“你不要揭我的老底好不好？你不是也穿着很x感的衣服吗？他m着和自己m着g本就不一样，m得我又酥又痒，我想不哼都不行，你要是不信的话等一下让他给你m一下就知道了。”

　　孟南笑道：“男人m着和女人自己m是有不同的，这是异x相吸的原理。小琴你就不要说你阿姨了，我跟你说实话，只要我喜欢的女人就会爱上我的，你不是也说过很喜欢我吗？所以，你们就是想逃都逃不脱的。”说着就抱着郑捷的小脚亲吻起来。

　　郑捷的小脚被他一吻，那在丝袜里的脚趾头就僵僵的竖立了起来，她一边呻lin着一边把脚背往孟南的嘴上送，一边用小脚的拇指勾弄着他的脸颊，好像在告诉他自己的整个小脚都想让他吻一下。

　　孟南见她这样骚就转头咬住了她的脚趾头，隔着丝袜细细的品味着小脚的迷人气息，那状丝袜没一会就给他的口水全弄湿了。郑捷的脚趾头被他一吸就觉得有一股电流传遍了自己的身体，她不由的大声的呻lin了起来。

　　孟南笑道：“很多的女人的小脚是她们的敏感区，想不到你也是这样。”他由她的脚趾头慢慢的向上吻着，隔着黑色长筒丝袜吻tian着她的美腿，一直tian向她那大腿的尽头，他隔着那状丝袜在上面吸tian着，手也在她的另一条腿上抚摩着。

　　这时孟南把郑捷那己经散落下来的真丝短裙又掳到了腰上，露出了她的整条美腿，然后一直向郑捷的美腿g部吻tian过去，郑捷的一双美腿几乎都沾满了孟南的唾y。他隔着那薄薄的丝袜向她那肥美的花瓣前进，在小溪的入口处又闻到了那股淡淡的香味和那种腥腥的味道，那种怪怪的味道刺激着孟南的味觉与嗅觉，接着他又将舌头伸进她的花瓣里tian了起来。

　　郑捷的花瓣被他这么一tian那小腰就不由的扭了起来，嘴里呻lin声着道：“你不要这样玩好不好？我的里面又很难受了。”

　　孟南见她玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春的模样就笑道：“你还真是一个天生媚骨的美女，我就这样玩一下你就忍不住了，那你说现在要爸爸我做什么？’他一边说着一边将手指放在她的樱桃小口上摩擦着她那猩红的樱chun。

　　郑捷气喘吁吁，媚眼如丝的微微张开樱桃小口含住孟南的手指吞吐tian弄起来。由于郑洁她们就在身边，她还真不知道要怎么回答他，只好这样的来回避孟南的话题。孟南的手指头被她吸得痒酥酥的，也就由着她在那里吸着，一只手则娴熟地抚摩揉搓着郑捷的r房，郑捷那硕大雪白的r房在他的手里变幻着各种形状，她那饱满的山feng己经膨胀，樱桃也己经站了起来，jiao喘声也越来越急促了。孟南一边m着一边对张琴笑着道：“我已经把她全身都玩了一遍了，你把你阿姨的衣服都脱了好不好？”

　　张琴一边解着郑捷的裙子一边红着脸道：要外甥女解了阿姨的衣服让别人gan我还没有听过呢，你还真的什么主意都想得出来，说着看了一眼郑捷的r房道：阿姨的r房好大，比我的还要大多了，m起来是不是特舒服？我也m一下看看，说着就在郑捷的r房上揉搓起来。

　　郑捷的裙子跟丝袜很快就被张琴脱光了，一见张琴也m着自己的r房就jiao喘吁吁的道：“你这丫头脱了我的衣服不算还要m我这里，你不知道阿姨已经很难受了吗？”你不要这样好不好？”

　　张琴一边m着她的r房一边笑着道：“这么玩一下你就受不了，那你爸爸要你玩别的你怎么办？你刚才不是看到我们是怎么玩的了吗？我看你的这个爸爸可不是一个一般的男人，肯定会有很多的女人的，如果你想要做他的女人的话就要放开一点我看我们是离不开这个男人了，如果你还跟以前一样保守的话，你以后就连做爱的机会都没有了。”

　　孟南笑道：“你这丫头真的很不错，连我有很多的女人都被你猜出来了，我想不爱你都不行了，我们今天就来好好地调教一下你阿姨，要不到时候她还真的跟不上形式了，再一个我还真喜欢玩刺激的东西，而有很多的花样可玩，如果不玩的话以后会遗憾的。”说完就对郑捷道：“刚才我们没有玩别的，现在我们来玩点别的怎么样？”

　　郑捷知道张琴说的没有错，自己以后真的离不开他了，因为要再找到这样的男人是很难的，自己已经尝到了这样的滋味，以后是再也忍不住的了，如果要跟着他的话，就只有去适应他了，再说姐姐连小屁屁都给他开了，就连他的宝贝都tian了，自己还有什么是不可以做的？当下就红着脸道：“你想怎么玩就怎么玩好了。”

　　孟南笑道：“我就知道你也会喜欢玩一些刺激的的东西，今天我就让你好好的爽一下吧。”说着就把他的宝贝放在她的两个r房之间道：“你用两只手抱紧一点，我们先来个热身运动。”说着就把他的宝贝在她的r沟里来回的推动了起来。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 211-215

　　211母女设陷阱10

　　由于孟南的宝贝刚从郑捷的花瓣里拔出来，而郑捷的花瓣里又满是花露，因此他的宝贝也就湿渡渡的了，他的宝贝放在郑捷的r房中间就和放了润滑剂一样，抽动起来很是舒服。他一边抽动着一边笑道，“小宝贝，感觉怎么样？”

　　郑捷现在在家里闲着，除了一些必要的活动以外就是上，对那些黄片也多有涉足，对那些做爱的技巧也是见识过的，只是没有实践的经验，她在看的时候也很想把那些体位都体验一下，但她知道一般的男人是满足不了自己的，这样玩只会自已更加难过，因此也就打消了这个念头，想不到今天还真的实现自己的愿望了。现在自己的两个r房在他的宝贝的推动下激烈的动荡着，r房上传来的快感使得她既刺激又兴奋，而边上坐着姐姐她们三个还夹着一种羞耻的心理。这几种感觉把她整个人都带入了一种极度的亢奋之中。她羞红着脸道：“你还真是有点变态，我们不要这么做好吗？这样做很羞人的。”

　　孟南笑道：“怎么可以说是变态呢？玩的时候就要尽情的玩，要不老了的时候会遗憾的。你以前这样玩过吗？”郑捷在他的宝贝的厮磨下颤栗着道：“我丈夫的东西进去几下就不行了，那里还有j力玩这样的花样？我们不要玩这个行吗？我们还是和以前一样的做好不好？”

　　孟南笑道：“既然你做了我的女人，我就有责任让你享受到做爱所有带来的快感，我不是说了要好好地享受一下吗？你就好好地配合我好了，这样做不但能加强两人的感情，而且可以让享受到不一样的快感。既然你要做我的女人，我就要让你尽情的享受做爱的乐趣。”

　　郑捷红着脸道：“我已经知代道了，只是这样玩真的很羞人。”她从来都没有想过自己会有这样的一天，看来以后可以尽情的玩了。自己也想随心所yu的玩一次，因此她也就没有反抗的意思，只是觉得郑洁她们在边上看着有点不好意思。

　　孟南笑道：“你知道了就好，那你现在就要配合我了，我的宝贝c到你的嘴边的时候你就用嘴含着我的宝贝，这样做起来就刺激了，你一定是看过黄片的，而这样做是不需要技巧的，你应该不会要我来教你吧？”

　　郑捷听了就照着孟南说的做了起来，当他的宝贝从她的里钻出来的时候就含着他的宝贝吸吮一下。孟南见她这样的乖巧就就更加的兴奋了，他这样做了一会以后就将把宝贝一下就c进了她的嘴里c了起来。

　　郑捷被他这一突然袭击眼泪都被c了出来，她想叫都叫不出来，只是眼泪汪汪的看着孟南的宝贝在自己的嘴里一进一出着。张琴在一边见郑捷在流泪有点心痛的道：“爸爸，阿姨被你gan得哭了，你的宝贝这么大，她的小嘴怎么受得了？”张琴已经是大龄女孩了，而现在的女孩都是很新潮的，对孟南这样做不但没有什么反感，而且还觉得很刺激，只是见到郑捷眼泪都流出来了才提醒孟南一下。

　　孟南这才意识到郑捷还是第一次做，这样一下就c进去她是受不了的，当下就把宝贝抽了出来道：“我忘记她是第一次这样做了，不过你们都有内功，应该是受得了的。”说着就望着郑捷道：“你是不是很难受？”

　　孟南的宝贝一抽出去郑捷就大声的喘息起来，她一边喘息着一边说道：“你c得太快了，我一点准备都没有，你的宝贝这样大，把我的嘴都塞满了，我的喉咙里好难受，你要先告诉我一声就好了。”

　　孟南有点不好意思的道：“我忘记了是要你主动的吞进去才不会疼的，既然你的喉咙已经弄疼了我们今天就先不玩了，我们换个体位玩吧，你趴在床上，我从你的后面进来，这样就可以进的更深，也就会比原来那样做更刺激了。”

　　郑捷红着脸道：“是不是要跟c姐姐一样的c在我的小屁屁里？我怕疼。”孟南笑道：“你放心，在你没有同意的情况下我是不会的c小屁屁的，现在我们只是换一个体位而已。”郑捷听了就乖乖的趴了下来道：“你要是c后面可要告诉我哦，我好先做点准备。”

　　孟南笑道：“看来你对做后面也不反感了，其实做后面也很舒服的，刚才你姐姐就爽得胡言luan语了。”说着就从她的后面进入了她的小溪里，然后就一下一下的动了起来。郑捷也无师自通的摇动着屁股和他对抗着，孟南的每一下都深入到了她的蜜道的最里面，而双手则从她的腰下伸过去抓住她的r房揉搓着。郑捷的xyu在他的两面夹攻下完全的释放了出来，她兴奋的叫道：“太美了，这样真的很爽。”她一边叫着一边卖力的摇动着她的屁股。

　　孟南像一刚发情的公牛一样，他的宝贝疯狂的吞吐着。不一会那巨大的快感使得郑捷忍不住的呻lin起来，她的身体随着孟南的动作激烈的扭动着。孟南愈战愈勇，郑捷那慢慢的呻lin转为嚎叫起来，接着就开始胡言luan语了。就连郑洁她们在边上都忘记了，她一边摇动着小屁屁一边呻lin着道：“你太会玩了，你的宝贝好大，好长，都c到小宝贝的肚子里去了。”

　　郑捷那yan丽的jiao躯被孟南冲击得一阵阵的轻颤起来。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，她的额上已经渗出细密的汗珠，衬得她的肌肤越发的晶莹剔透了。她觉得这个小男人的冲击越来越强烈了，他那chu长火热的宝贝在强烈的冲击着自己花心，蜜道里被他的宝贝塞得满满的，宝贝深深的刺到了自己身体的最深处，那种饱满和充实让自己都颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自已的丈夫从来都没有给过自已的！

　　她那雪白丰腴的肌肤在情yu的刺激下变得排红，饱满的r房的幻化出阵阵r浪。孟南的手抓住她那蹦跳的浑圆的r房大力的揉捏着，把她那白白的r房都玩成了一片粉红，r房和蜜道传来的刺激使她的樱桃小口中吐出着y荡的jiaolin。

　　郑捷的jiao躯从来都没有被人这样的玩过，她只觉得全身都舒服不已，嘴里己是jiao喘习习，身体全面发热，心里春情荡漾，已经完全迷失在那情yu的浪潮之中，把刚才的一切都忘到了一边去了那强烈的快感使她的小屁屁扭得越来越欢了，粉红的脸上已挂上了惬意的浅笑，眼睛里溢满着yu说还休的春情，她的红chun微微的张了开来，从里面吐出了醉人的呻lin

　　她那春情荡漾的样子似乎在向孟南发出继续进攻的召唤，孟南见了也就快速的动了起来，郑捷那jiao柔的纤手紧紧地抓着床单，玉臀更是用力的挺动着，仿佛是祈求着孟南的宝贝进一步的深入。

　　孟南是最能体会女人的芳心的，他顺从佳人的意愿开始快速的动作起来，那销魂的快感强烈地冲击着郑捷的身体，此刻她已经完全被那快感的浪潮所淹没，她紧揪双眉，时而咬chun忍耐，时而张口jiaolin，让人分不清是舒服还是痛苦，丰盈曼妙的小屁屁luan挺着，嘴里痛苦又欢愉的jiao啼着，饱满的r房随着快速的动作而飘荡着。身上的香汗在不断的流淌着。

　　孟南在她那荡的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的运动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入郑捷都会不由自主的皱着眉头大声的jiao呼一声，那种来自灵魂深处的刺激让她这样的熟妇也难以抵抗的大叫起来。

　　郑捷已经被孟南gan得玉颊晕红，那g深深c进她体内的宝贝是那样火热而又充实，填满着她早已空虚万分的芳心和寂寞的蜜道。她用力的向后面顶着，把这些年的寂寞和空虚都尽情的发泄出来了。

　　孟南的宝贝在郑捷那滑湿润的蜜道中快速的进出着，他的双手抚m着郑捷那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹玉肤，然后他的手又沿着郑捷那修长玉滑、雪嫩浑圆的优美轻抚着，接着他的手伸到了郑捷那柔嫩的g部着她的y蒂，他用手轻揉着，间或用手指捻着她的小豆豆旋转着。

　　郑捷在孟南的三面进攻下呼吸更加急促了，她那鲜红jiaoyan的樱chun含羞轻分，大声的jiao啼婉转起来，柔软jiao嫩的小豆豆渐渐、硬挺起来。孟南那浸泡在她那紧窄jiao小的蜜道内的宝贝也越来越chu长，他的宝贝在郑捷那湿滑柔软的蜜道内抽动得更快了，他们的jiao合处不断的发出“唧唧唧”的连续撞击声，他像拉风箱一样的快速的挺动着屁股，那亮晶晶的花蜜被宝贝带着缓缓的从花瓣里流出，滑过她的臀沟后滴落在床上。郑洁在边上又看得心猿意马了。

　　郑捷觉得孟南的一抽一送时比起先前的摩擦感还要刺激，而这种狗爬式的姿势真的进得更深了，她觉得那g炽热的p管正毫不留情地往她的花心深处猛烈的攻击着，每一下都深深地戳进了她的最深处。

　　随着孟南那强大的攻击力度，郑捷很快的就不知道自己是谁了。孟南不知道想到了什么，竟然在郑捷快要到高feng时停了下来。郑捷看孟南停了下来只得自己摆动着自己的小屁屁，但这样一来就没有刚才那样的刺激了，只得哀求孟南道：“爸爸，不要停，我要你，你快给我。”

　　孟南笑道：“你要我动是可以的，但你得回答我一个问题，你愿不愿意做我的女人？”郑捷转过头羞涩的的道：“我愿意，以后我就做你的女人好了。”孟南在她那jiao嫩的脸上m了一把道：“那你以后就要听我的话，你以后是我的女人了，就只许伺候我一个人，我可不想戴绿帽子。”

　　郑捷红着脸道：“我老公好久都没有碰过我了，他见了我就躲，我以后就是你一个人的女人，你快一点动吧。”

　　孟南很满意这个结果，当下就又用力的冲击起来，闭起双眼默默地承受着孟南那快速的攻击，这时的她她已是发丝凌luan、秋波迷蒙。她的头在孟南的攻击下狂luan的扭动着，长发在空中漫天飞舞着，她只觉体内酸软不堪，小溪的泉水泪泪的流了出来，玲珑浮凸的胴体快速地扭动着。

　　孟南的手缓慢而有力的在她的r房上左右攫取着，时不时用手拨弄着feng顶的r珠。郑捷那那丰润的r房被顶得激烈的摇晃，她不时的低下头看着自己波动的r房和自己的蜜道被孟南的宝贝千着的情形。

　　孟南一边用力的顶着她那jiao嫩湿热的蜜道一边笑着道：“你怎么这么骚啊，看来你男人真的没有让你满足过，要不就不会这个样子了。”

　　郑捷呻lin着道：“我以前真没有想到会有这样爽，我和我老公做过几次，但都是没有弄几下就不行了，虽然我跟他有了一个女儿，但我每次和他做就和受折磨一样，才进去不到一分钟就不行了。后来他就不和我做了，我见跟他在一起也没有什么快乐就没有主动的去找他，而他也见了我就溜，想不到和你在一起会是这样美。”

　　孟南知道像她这样如lang似hu的年纪，一旦尝到了的滋味也就会特别的投入，他一边运动着一边笑道：“你应该知道是怎么回事哦，不是你老公不行，而是你的小溪又紧又会吸，他的宝贝一进去就被你的蜜道给吸出来了，你以后也只能做我的女人了，因为别的男人的是满足不了你的。”

　　郑捷呻lin着道：“我师傅跟我们说起过，她本来不要我跟姐姐嫁人的，但我们没有听她的话，后来才知道嫁人真的没有想象中的好，除了疼了两次以外，不但没有幸福的感觉，而且还很难过。这也是张琴她们姐妹还没有嫁人的原因。好在今天碰上了你，要不我们就白做了一回女人了。”

　　孟南一边用力的顶着一边笑道：“不对吧？我听到你在跟张涛说话的时候，是赞成张琴她们姐妹来把我从张颖的身边抢走的，你既然知道她们姐妹嫁了人没有什么幸福，怎么还会赞成他的计划？”

　　郑捷呻lin着道：“原来你把我们的话都听去了，你没有听到我说小琴会嫌你小不会喜欢你的吗？不过我相信她们会想一个办法把你从张颖的身边赶走的。没有想到不但没有把你赶走，还把我们四个人都赔上了。”

　　孟南笑道：“我是听你这么说了，只是张琴她们没有嫁人，你的女儿又怎么结婚了？听张琴说你现在穿的衣服都是你外甥女的，应该已经不小了，你就不怕她也得不到幸福吗？”

　　“我女儿没有学我们的功夫，因为她爸爸是搞公安的，而我们的功夫又有着一种不能说出来的苦衷，如果让他知道我们到了三十岁以后每十年要脱一次皮的，不把我们当妖怪才怪了。因此就没有让她学了，我们的功夫是从来都不向外人说的，想不到今天被你都知道了。”

　　孟南笑道：“你们的功夫还真有点邪门，我听到一个传说，说以前的人都是不死的，就跟蛇一样的脱皮，脱一次皮就还是那样的年轻，看来你们的功夫跟这个传说有关了，这么说你师傅也跟你们一样的很年轻了？”

　　郑捷这时被孟南顶得连话都说不出来了，她还真有点佩服这个小家伙了，做着这么重的体力活还跟没有事一样。她一边勉力的向后面顶着一边呻lin着道：“当然是这样了，我没有力气动了，你让我休息一下好不好？”

　　孟南一边运用着熟练的技巧用力的顶着，一边笑道：“你们不是想要我的金子吗？其实我就是给了你们还是可以再战的，我等一下就给你一点，免得你们总是记挂着我的金子。”郑捷被他顶得媚眼如丝，香汗淋淋，jiao喘吁吁，想要说话都力不从心了。此时的她双颊晕红，媚眼如丝，红yanyan的小嘴里吐着醉人的jiaolin。孟南兴奋的把她抱了起来坐在了床上。这样郑捷就可以不要用力气了，然后扳过她的头就含着她的小嘴和她热吻起来。他们的舌头疯狂的纠缠着，彼此jiao换着嘴里的口水。

　　孟南的舌头深入到了她的口腔里，他的chun也堵在她的嘴巴上，几乎让她窒息了。她的鼻翼用力的喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的燃烧着强烈的yu焰。孟南从她那“唔”“唔”的叫声里知道她快憋不住了，就把舌头从她的嘴里溜了出来滑到了她的下巴上，然后在她的脖子上tian了起来。

　　脖子上是大多数女人的敏感区，孟南不但在她的脖子上吸着，而且还吸出了声音来。郑捷的脖子上不一会就发出了“啪咂啪咂”的声音。白嫩的脖子上留下了不少的吻痕，郑捷那敏感的皮肤在震颤中抖动着，孟南吻了一会就顺着她的脖子往下吻上了她的锁骨，他的舌头在她的两枚锁骨之间tian拭着，温柔地吸吮着，手掌在她的r房上一会儿温柔的按摩着，一会儿摩挲着，间或在她的r珠上捻弄着。

　　郑捷被孟南tian得jiao躯不断的扭动，她转过身来抱着孟南jiao媚的道：“你把我的脖子吻了那么多的吻痕，你要我怎么去见我女儿？别人一见也会知道我是被男人弄成这样的，而我又在又不能穿高领的衣服，那不是告诉别人我有了野老公了吗？”

　　212母女设陷阱11

　　孟南，一边吻着一边笑着说道：“我还真没有想到这一点，有人说你们女人对自己的外貌是很讲究的，看来振是这样了，在这样的时候还会想起这样的事来。你放心，你如果不想有有吻痕我也是有办法的，我只要给你按摩一下就行了。只要你觉得舒服就好，我这样的吻着你觉得舒服吗？”

　　“你还问人家，你好厉害哦。我都快被你玩死了。”郑捷jiao嗔道，这时的她已经没有了那种贵妇的jiao气，完全成了一个在yu海里沉浮的浪荡女人了她在孟南的玩弄下jiao躯不断的扭动着，她的头发披散在前额，她的嘴chun微微的撅着，从里面不断的传出一声声醉人的jiaolin，她舌尖探出来不断的tian着自己的chun，那y荡的样子比那些荡妇有过之而于不及。

　　孟南见了他那jiao媚的样子就在她那jiaoyan的嘴chun上亲吻起来，郑捷也忍不住了，她主动的张开口和孟南对吻起来，她的香舌柔嫩光滑，孟南觉得她口里的津y甘美爽口，沁人心脾：于是就更用力的吸了起来。吸得郑捷哼哼唧唧的不停的扭动着jiao躯，她感觉到孟南的舌头在自已的口中扫荡着，四处寻找着自己的舌头，她情不自禁的将自已舌头伸进了他的口里，她的舌头刚伸进他的口里就被孟南吸住了

　　郑捷自结婚以来在x生活上一直未得到过满足。但由于她自认没有人可以满足她的的原因，一直没有对其他的男人动过心。虽然有很多的男人喜欢她，但由于她的冷傲和她丈夫的地位而没有人敢对她染指企图她和勾搭她的美貌的人也不是没有，要知道男人对美女的追求可是无孔不入的，但她却从不给他们任何机会。因为她从来没有萌生过红杏出墙的念头。

　　孟南将舌尖轻tian着她的贝齿，两人鼻息相闻。郑捷是第一次体会自己的口chun被丈夫以外的男人亲昵的，她觉得就连接吻，这个小流氓也要要比自己的丈夫要强多了，被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉，而且还有着一种心灵悸动的感徽！而这种感徽就是以前的初吻也没有这样的震撼！

　　孟南的舌头长驱直入，郑捷可热情的迎接着他舌头的进入，还用自己那香甜滑腻的舌尖和他的舌头缠绕着，她猩红柔软的被他的嘴chun紧密的压着，两人的舌头互相的tian弄着。孟南的舌头不住的缠搅着郑捷那甜美的，然后将她那嫩滑的吸到自己的嘴里。

　　郑捷从一开始见到孟南就被他的英俊迷得意luan情迷，经过刚才的缠绵，她已经把自己完全jiao给这个小男人了。她觉得有点奇怪，跟自己的丈夫接吻的时候怎么就没有现在这样的激情？自己恋爱的时候可是也灌注了郑捷的感情的！是不是他这种强式的侵犯骚扰的莫名刺激使自己变成了这样？，还是他给自己的那种雄伟强悍的感觉使自己动了芳心？

　　不可思议的是自己那久旷的情yu竟然一见到他就开始萌动起来了，他的手一m上自已的身体就会有着一种少女般的颤栗。那种触电一样的感觉是自已以前没有恋爱的时候都没有过的！！难道自己的内心深处早就渴望一个风流健壮。强悍倜傥的男人来侵犯自己，占有自己，甚至来蹂躏自己？难道自己也象其他女人一样需要一个yang刚之气的男人来安wei自己那孤单寂寞的心灵？而恰恰是这个在随意的玩着自己的男人又具备了这样的条件？

　　但不管是怎么样，自己现在心甘情愿的被他玩弄是一个不争的事实，在他的热吻下，自己有着一种要晕眩的感觉，在他的宝贝的冲击下，自己有着一种飞翔在天空的感觉，既然自己喜欢这样的感觉，那就好好的和他玩吧！她知道自己已经被这个小男人彻底的征服了！

　　郑捷现在已经完全的投入到和孟南的热吻中去了，不一会她的yu火就又在孟南的下渐渐的蔓延开来，她的口里分泌出大量唾y，情不自禁的深入孟南口中任他，而且将自己的唾y也渡了过去，还迫不及待的将孟南的舌头吸入自己的口中湿吻着。

　　面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，孟南有点迷醉了。他小心地抚m着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她xyu高涨的地方，郑捷本来是想和孟南亲热一番就可以了，毕竟连续的弄得她已经疲惫不堪了。不料这一热吻下春情又勃发了。而孟南的两只坏手在她的r房美臀之间如此肆虐行动使得她更是不堪，jiao躯更是软瘫无力，只能在他的怀中蠕动着，蜜道里的那种瘙痒的感觉更是难受，她不由的又将屁股微微抬起又套动起来。

　　郑捷一边套动着一边发出含含糊糊的呻lin，她双手抱住孟南的头。动作由慢而快，她美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上了孟南的腰际，强烈的刺激使得她咬chun仰头，扭头luan摆，丰硕的r房也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的r浪。

　　孟南见她主动的套动了也用力的向上面顶了起来。郑捷被他顶撞得呻lin狂颤，jiao喘吁吁，欢畅淋漓，yu仙yu死。那一阵阵的快感涌了过来，她不由舒服得呻lin了起来。她感到和他融合在一起了，她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。

　　无限的快感排山倒海而来，郑捷的叫声越来越大了，孟南一边往上面顶着一边轻tian着她那宝石一般的r珠，宝贝偶尔的紧抵着她的花心旋转磨擦着，一阵酥麻的感觉直涌向郑捷的脑门，她不由自主地扭动着曲线玲珑的胴体，蜜道里的嫩r也一阵阵的蠕动起来

　　一难以言传的快感将郑捷逐渐地推上快感的颠feng，她紧紧的抱着孟南，花瓣里的花蜜泉涌而出，嘴里狂luan地jiao啼狂喘，那张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，蜜道一阵阵的收缩，一紧一松的着孟南的宝贝，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂！快乐的浪潮淹没了她清醒的理智，原始的刺激使得她那变态心理在她的心里慢慢的滋长了出来！她一边呻lin着一边呻lin着道：“亲爸爸，你太b了，你的小宝贝被你弄得好爽！”

　　孟南握着美女那两个饱满的r房不停的搓揉着，同时低头tian弄着那红yanyan般的粉红色r珠。郑捷只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，酉己合着孟南在那里往上面顶着的动作套动着自己的屁股，强烈的快感使得她已经物我两忘。

　　强烈的刺激使得郑捷的脸蛋更加的jiaoyan了，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒，她拼命的扭动着jiao美雪白的小屁屁迎接着孟南的宝贝的冲击，嘴里则发泄着心里的感受。

　　孟南伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心灵。郑捷微微的闭着眼睛，她感觉到那快感就象海潮一样，一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，房间里那“璞叽、璞叽”的响声此起彼伏的响着，她的两只小手勾着孟南的脖子，上身后仰着，骑在他身上放浪的驰骋着，头上的长发在空中飞舞着。

　　在这种的令人酸麻yu醉、销魂蚀骨、yu仙yu死的快感刺激下，郑捷的脑海已是一片空白，她那柔若无骨、的秀美在孟南的怀里一阵美妙难言、近似的轻微颤动着。她那如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十g修长纤细的如葱玉指般紧紧的抱着孟南的脖子，粉雕玉琢般jiao软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

　　他们的动作越来越疯狂，郑捷浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人jiao合处传来，身体一阵阵麻痹，全身的毛孔都张开了，她兴奋得浑身发抖，不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻lin声。

　　郑捷的呻lin声婉转动人，扣人心弦，这更是激起了孟南的极度！他猛烈地运动着，拼命地冲刺着。极度的快感让郑捷的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。两人疯狂地缠绵，浑然忘了一切。不知过了多久，郑捷发出了一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着孟南的脖子，她的身体痉挛着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻lin声也越来越弱了。

　　孟南用力的向上冲击着，郑捷的蜜道温热柔润，不断压迫紧咬着孟南的宝贝，像是要把他的宝贝咬断留在里面一样，无与lun比的快感一阵阵的袭来，孟南快意的顶着，每一下都直达蜜道的最深处。他的攻击强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他的宝贝的无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着郑捷的蜜道，郑捷被那一的快感冲击得忘乎所以了！

　　“好爽！小宝贝不行了，你真的太b了！”郑捷jiao靥羞红，玉颊含春地jiao啼着，被那从未领略过的销魂快感冲激得yu仙yu死，羊脂白玉般美妙细滑的jiao软随着他的抽动、c入而一上一下地起伏蠕动着，她已经没有反击的力气了。

　　孟南的宝贝每一次都又狠又深地顶进她那火热、紧狭、湿润、滑的蜜道，强烈的冲刺顶得她的一阵痉挛、抽搐，蜜道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那chu暴闯入的庞然大物，紧窄的蜜道内那jiao嫩湿滑的粘膜一阵似的缠绕、收缩。深遽的子g内s出了一股粘稠滑腻的蜜汁。

　　郑捷高潮以后的蜜道更加紧窄了，那温暖密实的缠绕使他的宝贝在她子g深处胀的更大了，宝贝的r冠进出时不停的刮着她花房柔嫩的r壁，使她全身都又酥又麻，她将那线条优美x惑撩人的修长美腿抬起来缠上了他的腰部，粉臂也紧紧缠绕在他身上，全身一阵痉挛般的抽搐，蜜道内的嫩滑r壁更是紧紧缠夹住他的宝贝收缩着，jiao嫩花瓣里流出了一股股的花蜜。

　　高潮以后的郑捷已经是全身酥软，如丝缎般jiao滑的雪白肌肤蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，月同体内散发出阵阵催情的幽香。她jiao喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，x前那双傲然挺立的雪白亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的r光，上两颗挺立的粉红r珠微微翘起，似是在与她jiao媚的面容争妍斗丽。孟南看得心都醉了。当下就放开了j关，一股股密集的子弹s进了她那被宝贝顶开的子g里。

　　郑捷被那一股热流刺激得又颤抖起来，嘴里jiao呼了一声道：“好爽！”接着就伏在孟南的怀里不动了，她已经被那强烈的快感冲击得虚脱了。

　　孟南把郑捷放到一边就把郑洁抱在怀里笑着道：“现在该你了，你妹妹已经得到了我的金子，这一次我也给你一点，不过我先要告诉你，如果有了小宝宝的话可是要给我生下来的哦，要不你怎么说我也不会给你的。”

　　郑洁见妹妹的花瓣里流出了一些亮晶晶的y体就知道他真的把金子散在妹妹的花瓣里了，她忙挣脱了孟南的怀抱，拿了一个枕头把郑捷的屁股垫了起来。孟南见她垫好了就又把她抱在怀里笑道：“你这是gan什么？你就是不这样做我也可以保证她明年会做妈妈的。”

　　郑洁红着脸道：“我这是让你的j华不要流出来，你的这些j华对我们太重要了。你s了以后我们真的真的会有小宝宝吗？那小琴她们两个也会有小宝宝了？”说完就看了孟南的宝贝一眼，见孟南的宝贝还是直挺挺的站在那里就、凉呼了一声道：“你刚才不是已经s了吗？怎么还是这个样子？”

　　孟南笑着道：“我不是跟你们说了吗？我就是把金子给你们也还是可以再战的，我还可以保证也把金子撒在你的子g里让你再做一次妈妈，而且还可以让你跟小琴她们一起做妈妈，到时候你们一个抱着一个小宝宝叫我爸爸，那还真够刺激的。”他一边说着一面打量着她那完美无瑕的身躯。她的身材匀称，皮肤细腻，feng顶的r珠胴红jiao嫩，一身如玉赛雪的肌肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，花瓣丰腴，一蓬乌亮的小草茂盛的倒伏在粉红色的小溪两边，中间那条粉红色的小溪更是jiaoyanyu滴，孟南看得血脉贲张，不由自主的在她的r房揉搓了起来

　　郑洁听孟南的话红着脸道：“我知道已经离不开你了，既然要做你的女人，给你生一个小宝宝也是应该的，但如果小琴她们两个也生的话不就luan套了吗？要不就让小琴她们两个生好了，我就做你的情妇，我想要了的话就来找你，你看这样好不好？”

　　孟南笑道：“你们已经luan了套了，还计较那么多gan什么？”说完就吻上了她那红红的chun，手掌也抚上了她那饱满的r房，指尖也温柔的嬉戏着那粉红色的r珠。这样一来郑洁想要说什么都说不出来了。

　　郑洁在他温柔的玩弄下那粉红色的r珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊luan了。鼻子里传出了微弱的jiao哼声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她还真的变得很温柔了。大概她也是很想替孟南生一个小孩了，女人一旦喜欢上了一个男人，是很愿意给这个男人生孩子的。因为孩子是维系两个人的感情的基石。

　　孟南也温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的小屁屁，她的小屁屁又挺又圆，而且还富有弹x，他还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就m向了她那匀称的双腿，由于她是练武的，她的那两条腿既修长又健美，他用指尖抚m着她那富有弹x的肌r和那优美的小腿。

　　郑洁在他的抚摩下嘴角上露出了甜蜜的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的和可爱。孟南还真没有想到一个快五十岁了的女人会这样的jiao美。她们的功夫虽然有点邪，但那驻颜的功效还真的很不错。他轻轻的把她的头发拨开，嘴chun轻柔的亲吻在她的chun上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了，他觉得碰上张颖还真是自己的运气，不然的话就碰不上这么多的美女了

　　他仔细的品尝着她的红chun，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的挑逗下，郑洁又和他对吻了起来，他感觉到她的心在x腔里砰砰的luan跳，就把手滑向了她的r房，感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的r晕划动着，在他的双重的攻击下，郑洁又呻lin了起来。她的心在他的手掌下有力的跳动着，呻lin声也慢慢的大了起来。

　　孟南见她快忍不住了就将宝贝c紧了她的花瓣里，然后快速的动了起来。郑洁只觉那无与lun比的美感漫天袭来，那宝贝猛烈的冲击穿过一关又一关狭小的栈道，直达自己的蜜道的幽深处。他的攻击是那样的强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着自己那幼嫩的花蕊，她忍不住的大声的叫了起来！

　　213母女设陷阱12

　　张琴看着自己的母亲被孟南这样的j。iany着，耳里还传入母亲那叫人不堪的猥亵言词，心里顿时涌起混杂着悲哀与兴奋的刺激感，自己的母亲原来是那样的优雅娴静，而她现在的样子比那些色情片的女主角都要来得y荡多了。

　　实际上郑洁的确比那些色情片的女主角要出色多了，无论是身材、脸蛋、皮肤，就连叫床声都比录影带j彩真实多了，不像电视里的那些女星那样都是装出来的假叫声，她的每一声jiaolin都是孟南花力气玩出来的，当然这气氛也要比那些影碟里的气氛要y靡多了。

　　郑洁被孟南顶得一阵痉挛、抽搐，花房深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那chu暴闯入的庞然大物，紧窄的花房内那jiao嫩湿滑的粘膜一阵似的缠绕、收缩。修长玉滑的雪白美腿也开始颤抖了，从幽暗、深追的子g内s出了一股粘稠滑腻的y水，她jiao看羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地jiao啼狂喘吧已，她已经被孟南弄得yu仙yu死，任孟南抱在那里像个金元宝似的尽意冲刺，泉水往外泄个不停，濡湿了一大片床单，lang藉污秽不堪入目。

　　郑洁本是一个美丽清纯、温婉可人的纯情少妇，今天的遭遇实在是出于无奈，只不过第一次与丈夫以外的男人jiao欢就尝到了极大的快感，加上孟南又是这样的英俊，因此也就被孟南完全的征服了。认真的说起来，随便哪一个女人碰上了孟南这样年轻英俊，而且还可以给她带来极大快感的人都会动心的。更不要说她除了孟南以外再也找不到这样的男人了。她领略到了那极度的快感以后，当然也就不会轻易的离开孟南了。此刻的她丽靥晕红，玉颊生晕，jiao羞万般的承受着孟南的冲击。

　　郑洁半眯着一双媚眼，如丝缎般jiao滑的雪白蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她jiao喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，x前那双傲然挺立的雪白亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的r光，上两颗挺立的粉红r珠微微翘起，似是在与她jiao媚的面容争妍斗丽。

　　孟南见她这样骚就动得更加每的快了，郑洁忍受不住那强烈的快感尖叫起来，蜜道中的宝贝重重的顶在她的花心上，刺激得她一阵阵的哆嗦，她那雪白的小屁屁在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的jiao颜因为剧烈的动作露出勾人的排红色，yan红的樱chun半张着，从的檀口泄出勾人的的呻lin声。她那雪白丰腴的变得排红。r房幻化出阵阵r浪。随着孟南的伏下又被压得扁扁的。

　　房间里顿时响起了“劈劈啪啪”的响声，两人短兵相接的撞击声连绵不断！同时屋内不住地响起了郑洁那令人血脉贲张的呻lin声，她那白嫩翘挺的小屁屁不住地向上挺动，迎合着孟南那强力的冲击，口中不断发出令人销魂蚀骨、神魂颠倒的呻lin声，jiao躯兴奋得不住的与孟南的身体磨擦着。

　　孟南也兴奋得飘飘yu仙，因为郑洁的蜜道还真的和处女一样的紧凑，尤其是她的小溪更不是一般的女人可以比拟的，他紧紧地抱住郑洁那摇摆着的的屁股，好让自已的宝贝进去得更深一点。

　　一阵阵快感似浪潮的涌向郑洁的四肢，那yu仙yu死的滋味使她快活的简直要发狂了。她只觉得一阵阵的快感从蜜道处涌向了自己的整个身体，她随着这种快乐大声地叫喊着，然后这种感觉越来越强烈了，她的腰部都剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，只知道自己越这样就越舒服，身体深处的跳跃就更加的激烈。

　　孟南一边动着一边含着她的r房吸吮着，另一只r房也被他的一只手在揉搓着，郑洁只觉那快感像决了堤的洪流四散的s到了全身，她兴奋的大叫着，用力的扭动着自己的身体。

　　孟南玩了她的r房一会以后就又向她的头上吻了上去，郑洁觉得自己的头皮、脸皮、脖颈、r尖一阵阵的发麻，她的嘴里大声的叫着，双手在他的背上用力的抓挠着，她觉得全身都有一种痒痒的感觉，而孟南的动作就好比在她的全身都挠着痒痒，那种感觉真是无法用语言来形容。她忍不住地嘶声力竭的呻lin了起来。

　　在孟南那狂暴的动作下，功夫很好的郑洁也毫无反抗的余地。她的jiao靥羞红似火，满脸的jiao媚，丰满的小屁屁随着孟南的抽送来回的动摇摆着，那对饱满的r房也像活泼的玉兔似的跳跃着。嘴里不停地呻lin着。

　　郑洁虽然生了一个儿子两个女儿，但那只是在父母的压力下才嫁人的，由于她是长女，读了初中就没有读书了，顶了她父亲的职在一家五金厂工作，她的老公是她父亲的徒弟，彼此也有着好感，结了婚以后，虽然她躺在床上一动也不动，但她老公还是几下就清洁溜溜了。那个时候比较保守，她老公又是一个很老实的人，也就没有跟郑捷的老公杨毅一样去找过别的女人，还以为是自己不行，因此也就在郑洁的雌威下小心谨慎的过着日子，虽然他动不了几下就不行了，但他还是乐此不疲的做着。这被吸出来的跟自己s出来的可不一样，每一次都是吸得gangan净净的，每一次过后他都是腰酸腿软，因此，他的身体也就越来越虚弱了。两人都下了岗以后就开了一家小小的五金店，后来张涛的生意越

　　做越大，他们也就帮着张涛去管理了，他的眼界也就开阔多了，这才知道不是自己的原因，因此，也就在外面潇洒起来，而且是一发而不可收拾，好像要把过去的委屈都补回来一样，但他的身体早就被郑洁淘空了，有一天就死在了女人的肚皮上。郑洁也就成了一个未亡人了，以后也就再也没有让任何男人碰过她，那蜜道也就跟处女一样的窄小了，加上孟南的宝贝又很大，把她的小溪都挤破了，这第二次进去还是有点疼。孟南也真切的感受到她身体的创伤，因此开头就只是慢慢的动，他知道那裂伤就这一会是不可能愈合的，自己那如此硕大的宝贝确实不是她此时jiao嫩的身体可以完全承受的。但慢慢的加快是可以让她感觉不到痛苦的。

　　开头郑洁真的还有点疼，但不一会就慢慢的消失了，那种酥麻的滋味在那里不断的冲击着她的身体，她尽情的享受着身体的j决感，把最迷人的女人欢爱的模样呈现在了孟南的面前，此时的她尽力的挺动着自己的小屁屁，忘记了疼痛，忘记了羞耻，嘴里jiao叫连连。孟南被她那y荡的样子刺激得情yu大涨，疯狂的向她发泄着自己的yu望。

　　郑洁的表情化成勾人魂魄的无边春色，樱桃小口里吐出着醉人的jiaolin，yan丽的小脸上红霞弥漫，俏丽异常，孟南还真没有想到这四十好几的nn级的女人也有着小姑娘一样的天真模样。

　　孟南猛烈地挺动着宝贝，一下一下有如狂风暴雨之势，郑洁在他身下已经不知道是第几度高潮了，臀下已经是湿渡渡的一片了，她忘情地配合着孟南的冲击，小嘴里莺啼燕lin，香臀一次又一次的被孟南撞击得往上顶起，两人的r搏开始进入了白热化，孟南抱着她的腰用力的冲击着，房间里发出一声接着一声“啪啪”的撞击声。

　　张琴看着母亲那y荡的样子不由的绯红了脸，她怎么也没有想到母亲会是这样的y荡，虽然刚才已经看过一次了，但还是觉得很难为情的，她知道不是母亲故意要在自己的面前这样的y荡，而是被这个小男人gan成这样的。自己刚才也被他玩得yu生yu死，那一刻是什么事情都忘记了的。

　　郑洁摇摆着小屁屁配合着孟南的运动，那yu仙yu死的滋味真的无法用语言来形容，觉得过去所有的快乐，都比不上这个男人那雄壮威武的一c，那种强烈的快感深深的深入到了自已的骨髓里面，是那样的令人刻骨难忘。

　　在孟南那狂暴的动作下，郑洁不由的高声大叫起来。张琴在边上看得jiao靥羞红似火，只觉全身a痒不堪，双手不觉的在自己的r房上揉了起来，嘴里不自觉的吐出了醉人的jiaolin。孟南见了不由的笑道：“你是不是很想要了？”说着一只手就m上她的r房就揉了起来。

　　郑洁的小屁屁随着孟南的抽送来回的挺动着，那对饱满的r房也像活泼的玉兔跳跃着。宝石似的r珠发出着妖异的光芒，嘴里不停媚地吐出着“嗯”“嗯”“啊”“啊”的腻人妙音，这一切实在太y靡了！

　　张琴一边享受着孟南那m着的快感，一边目不转睛的看着她母亲的动作，母亲蜜道中那宝贝进出的每一个细节都落入她的眼中，甚至连那宝贝带出来的丝丝水露亦沥沥在目。

　　孟南的动作开始加快，郑洁的呻lin也随着他的动作而高亢起来，整个房间都充斥着她那jiao媚的浪叫声，郑洁知道张琴正在看着自已最隐秘的地方被男人的宝贝c着，但她现在已无法去顾忌自已的外泄了，孟南的宝贝在穿梭中制造着强烈的快感。她的呈现出一脸y荡的少妇春情，并伴随着他的动作挺动着肥臀，使自已能够获得更大的快乐。

　　孟南一边和郑洁激战一边在张琴的r房上肆意移动着五指大山，揉捏着张琴那鲜红yu滴的红粉r珠，还不时的抓m着那雪白的r房挤弄着，似乎想从里面捏出水来，这一切都无声无息地激起了张琴那身体深处的潜藏yu火，她那白玉般的肌肤一片绯红，蜜道里也春潮泛滥了。面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美矣的身躯，孟南深深的迷醉了。他小心地抚m着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她情yu高涨的地方。在他的抚m下，张琴那原来便已经升起的情yu也便越来越高涨了，嘴里渐渐地也发出梦吃般的呻lin。

　　郑洁迷luan的jiao喘着，她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌肤上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘yu仙的境界，明yan照人的jiao脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的jiao身区在床上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，jiao喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着孟南的动作。

　　郑洁的喘气声越来越急促，孟南的劲却越来越大，郑洁觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她己分不清东西南北，她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，一股强而有力的热流s了出去。她那平滑如玉的小腹极力的向上挺起，紧紧地贴在孟南的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的双手宛如八爪鱼似的纠缠住孟南的身上。

　　她的俏脸抽搐着“啊！”地浪叫了一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自她的蜜道深处有如泉涌似的直喷而出。她眉梢带春，媚眼微张，yan绝人寰的jiao看流露出满足而愉悦的笑容，迎来了她的又一次高潮。

　　孟南见她高潮了把她的双腿放在了肩膀上，他想把她送到那高潮的顶feng，郑洁那修长雪白浑圆的双腿猛地高高扬起、僵直，，最后又酥软地落在了孟南的肩膀上，一双柔软雪白的纤秀玉臂也般紧紧抱住他的肩膀，十g羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被yu焰和jiao羞烧得火红的俏脸也迷luan而羞涩地埋进他x月日。

　　随着高潮的来临，她的呻lin的声音一阵高过一阵，孟南在这y声浪语中获得了莫大的满足感，伴随着从宝贝上传来的快感他也就更加的兴奋起来。他调整了一下姿势，用双手抱着她的屁股让那蜜dong更贴近自己的宝贝，然后俯体更猛烈的冲击着那己是洪水泛滥的小溪。

　　快速的运动耗费了郑洁大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，那一波胜过一波的强烈的电击般的快感刺激得她一阵狂喘jiao啼，她银牙轻咬，秀美火红的优美嵘首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着。孟南见她已经不堪征伐了就打开了j关，一股滚热的y体冲进了她那还在一张一合的子g里！

　　“啊……好有劲！好爽！”郑洁被孟南的jy刺激得大叫了起来，身体又泛起了一阵剧烈的颤抖，她的两只手紧紧的抱着孟南，嘴里大声的呻lin着，接着就躺在那里没有动了。

　　孟南见郑洁不行了就转移了阵地，他决定对张琴进行一次全身“大扫荡”。当下就在张琴的脸上吻了起来。张琴闭上眼睛默默地享受着他的热吻。孟南没有放过张琴那香yan而又洁白无暇的任何一寸肌肤。他仔仔细细地从她的脸开始，沿着脖子、jiaor、腹部、一直吻到她的脚掌为止。

　　接着他便用两只手掌轻轻捧起张琴的两个玉足来。他仔细地观察着那雪白的玉足，张琴的玉足非常的美，和郑捷的小脚一样的小巧玲珑，十个小足趾似十只可爱无比的蚕宝宝。孟南将每一个脚趾都一一含入嘴中细细地含啜品味着。

　　在孟南吸吮着张琴的可爱足趾时，张琴居然用手轻轻抓紧床单微微的颤抖起来。她眯着双眼，用雪白的洁齿轻轻咬住自己的下chun，嘴里吐出了媚人的jiaolin。孟南想不到张琴也这样的敏感，大概这里也是她的x感带之一了，他最爱敏感的女人。尤其是张琴这样心直口快的美女，这个丫头就连她母亲也敢调笑，她那轻填薄怒都是那样的震撼着他的心灵。

　　孟南吻完了张琴的小脚就开始轻吻起了她那美yan可爱的花瓣来。这是男人梦寐以求的地方，孟南每次看到女人这个胀胀、鼓鼓、软软的馒头中间的花瓣时，浑身的血y就会沸腾起来。今晚的他尤其的激动，因为她们的关系跟一般的人大不相同，两个大的是姐妹，两个小的也是姐妹，而两个大还是两个小美女的长辈，因而也感到特别的刺激了。

　　他先在张琴的花瓣上用舌头tian了一遍，张琴被他玩得不停的呻lin着，她觉得和这个小男人在一起的一切是那样的刺激，被这个小男人吻着的时候是那样的舒服，被他在gan着的时候是那样的销魂，这是自己以前连想都没有想过的。她知道这样的滋味以后想要忘掉是不可能的了，因为给自己的印象太深刻了，而以后要想要忘掉是不可能的了，因为给自己的印象太深刻了，而以后要尝到这样的滋味也只有找这个小男人了，她知道是没有一个人能够比得上这个小男人的，他的宝贝不但大而且很长，更难得的是他的持久，自己四个人被他玩了那么欠还像没有事一样，就是s了j那宝贝还是那样耀武扬威的！就是他的吻也是那样的与众不同，他的口里不但有着一种清新的气息，而且一吻上自己那个地

　　方，那个地方就觉得特别的舒服，她知道自己以后已经离不开他了。

　　214母女设陷阱13

　　张琴在孟南的热吻下春情勃发了。孟南的两只坏手在美臀之间如此肆虐行动使得她更是不堪，舌头tian着她的花瓣的时候又是那样的酥痒，她的jiao躯更是软瘫无力，只能在那里蠕动着身体，蜜道里的那种瘙痒的感觉更是难受，她不由的睁开了自己那注满了情yu的眼睛往着孟南，同时将屁股扭动动起来，给孟南发出了自己已经很骚了的信号。

　　孟南知道她早就很难受了，在她的chun上吻了一下笑着道：“小宝贝，你是不是已经很骚了？是不是很需要哥哥来给你止痒了？”他知道她现在是不会回答自己的，也就没有等她说什么就把宝贝c进了她的小溪里。

　　“嗯……嗯……”张琴一边往上面顶着一边发出含含蝴蝴的呻lin，他听孟南这些y语以后，心里有着一种很刺激的感觉，以至自己的蜜道更加的敏感了，就连宝贝进去的时候有一点的疼都忘记了，她双手抱住孟南的头，往上面顶得越来越用力了。她美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上了凌弧充的腰际，强烈的刺激使得她咬chun仰头，扭头luan摆，丰硕的r房也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的r浪

　　孟南见她主动的动了也就用力的动了起来，张琴被他顶撞得身体狂颤，jiao喘吁吁，欢畅淋漓，yu仙yu死。只觉得一阵阵的快感如浪潮一样的涌了过来，她不由舒服得呻lin了起来。她感到自己和他已经他融合在一起了，那种令人舒服的快感也越来越强烈了，从花瓣里面涌出的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、脊背都轻轻的颤抖起来。她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

　　无限的快感好似排山倒海般的潮涌而来，张琴的叫声越来越大了，孟南一边动着一边轻tian着她的r珠，宝贝偶尔的紧抵着她的花心旋转磨擦着，一阵酥麻的感觉直涌向她的脑门，一难以言传的快感将她逐渐地推上快感的颠feng，她紧紧的抱着孟南，嘴里狂luan地jiao啼狂喘，那张鲜红、柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，不由自主地扭动着曲线玲珑的jiao躯，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂！

　　“好舒服，你真的太b了，唔，好爸爸，啊，你gan得你女儿好爽！以后你女儿离不开你的宝贝了！你真的太……b了”！她被刺激得变态的大叫了起来快乐的浪潮淹没了她的理智，原始的刺激、变态的心理在她的心里慢慢的滋长了出来！竟然主动的叫起了爸爸。

　　孟南握着张琴那两个饱满的r房不停的搓揉着，同时低头tian弄着那粉红色的r珠。张琴只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，酉己合着孟南的动作套动着自己的屁股，强烈的快感使得她已经物我两忘。强烈的刺激使得她的脸蛋更加的jiaoyan了，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒，她拼命的扭动着jiao美雪白的屁股迎接着孟南宝贝的冲击，嘴里则发泄着心里的感受

　　张琴的花瓣温热柔润，不断压迫紧咬着孟南的宝贝，孟南快意的顶着，每一下都直达她蜜道的最深处。他的攻击强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他的宝贝的无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着她的花瓣，她被那猛烈的冲击刺激得忘乎所以了！

　　孟南伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，她光洁而嫩白的额头上布满着香汗，她那飞着两片红晕的双颊、她挺起的调皮的鼻子、她的鲜yanyu滴的红chun，她的一切都是那样的令人留连往返。

　　张琴感觉到自已的r珠开始慢慢的发硬了，他的舌头一tian上自己那r珠就有一种酥酥麻麻的感觉，r珠在他的吸吮下越涨越大了，r房也膨胀起来，她内心深处的情yu之火熊熊的燃烧着。

　　她希望他蹂躏她的身体，她希望自己融入到他的生命里。她一边扭动着身体一边呻lin着道：“色lang爸爸，你真的好厉害，难怪我妈叫得那么厉害了，我从来都没有想到会这样舒服，以后我想要离开你都不行了”。

　　孟南松开了她的r珠笑着道：“怎么又变成色lang爸爸了？你离不开我那是最好了，你这样的美女我也舍不得你离开的。”由于在吸吮着她的r珠，他这时的动作温柔而有节奏。张琴感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动，这感觉虽然没有激情冲击时的狂风暴雨般的荡人心魄，但这种晕忽忽的感觉也让她陶醉不已。

　　这时孟南爱怜地含住了她的香chun用力的吸吮着，香甜的津y滋滋的流进了他的口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，两人的舌头相互纠缠着，在孟南的嘴里不停地翻腾。张琴微微的闭着眼睛，她感觉到那快感就象海潮一样，一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，小屁屁用力的套动，房间里那“璞叽、璞叽”的响声此起彼伏的响着，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，头上的长发在空中飞舞着。

　　孟南用力的冲击着，两个人的身体不停的发出撞击的声音，他觉得她的呻lin声和身体的撞击声是世界上最动听的天籁之音，比那些明星唱的什么歌要好听多了，因此他的动作越来越快了，而张琴的呻lin声也就越来越大了：“哦，好美，你真的太……b了！我的身体都被你玩得好像不是自己的了！”张琴jiao靥羞红，玉颊含春地jiao啼婉转，被那从未领略过的冲激弄得yu仙yu死，羊脂白玉般美妙细滑的jiao躯随着他的抽动、c入而一上一下地起伏蠕动着，回应着孟南那有力的冲击。

　　张琴张开了盛满着情yu的双眼，享受着这欢情的时光，孟南每一次撞击她的花芯都给她带来极大的欢乐，她知道自己这四个人做他的老婆是世俗所不能容忍的，只是现在大家都离不开他了。都逃不了做他的女人的命运了，不过这也不是什么大不了的事，母女共一个男人的事在过去就有了，只不过是没有公开罢了。她有时双腿夹住孟南的小腿摇动着柔软的腰肢：有时则把两条腿高高举起搁在他的肩上，挺起小屁屁配合着他的冲刺：与他的动作溶合成一体。

　　她的嘴也没有闲着，红yanyan的小嘴吻在了孟南的chun上，四片嘴chun紧紧地合在一起。吻了一会以后，她那又嫩又软的舌头又伸进了孟南的嘴里，并在他的口里有韵律的滑动，孟南亦用舌头和她的舌头纠缠着。她吸着他的舌头一次比一次用力，她的粉脸憋得更是红yanyan的像个熟透了的苹果。她觉得这个小男人虽然要比自己小了不少，但他的技巧却比自己要强多了，自己g本就掌握不了主动权，只能被动的任凭他肆意的玩弄着。

　　张琴现在已到达那忘我的境界了，忘记了正在旁边当观众的郑洁跟张琼。郑洁也被张琴的表现而看呆了，她看着张琴不断地变换着jiao欢的姿势，嘴里不住的吐出着y声浪语，那火辣的场面让她看得目不转睛。她觉得自已的这个女儿比自己还要骚多了。她怎么也没有想到火辣辣的她会这样的y荡，现在简直成了一个荡女。都说闷骚的女人最厉害了，看来这话也不是十分正确的。不过她想起自己刚才的样子也就释然了，不是女儿真的那么骚，而是被这个小男人gan成这样的，因为自己那些些y荡的动作都是在爽得无意识的情况下做出来的！

　　孟南的宝贝在张琴的蜜道里肆无忌惮的进出着，张琴那美yan的肌肤上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，x前坚实的r房波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的r波，她身上沁出的香汗的气味和自己的y水的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股y靡的气味。再加上张琴那如泣如诉的呻lin声，那视觉和感觉令人见了都有一种血脉喷张的冲动！在那y靡的气氛的推动下，孟南展开了一阵阵猛烈的攻击，而张琴也不甘示弱的回击着，那‘啪啪啪”的一连串急促的r击声、喘息声、呻lin声都混在了一起，两人身子都剧烈的起伏着，张琴香汗飞溅，呻lin、jiao喘声此起彼伏，那景象真的靡极了！

　　张琴那yan比花jiao的脸蛋此刻嫣红如火，一双柔软的如藕玉臂紧紧地抱住孟南那宽阔的双肩，底下的小溪疯狂的往上面顶着，孟南那那chu大的宝贝则越来越狂暴地进攻着，每一下都刺入她幽深狭窄的最深处，他的情yu越来越剧烈了。

　　孟南用他那异于常人的宝贝把胯下这个千jiao百媚的美女gan得大声的jiaolin着，把一个小辣妹整得成了一个小y妇，她的r房激烈的波动着，那平滑的玉腹在他的冲击下一起一伏，孟南知道她是在刻意的表现自己，好在以后得到自己更多的宠爱，不过他还真的越来越喜欢这个美丽的小辣妹了，她叫爸爸时的那个样子给他留下了考良深的印象。

　　孟南一边冲击着她的小溪一边继续的揉搓着她的r房，他的手缓慢而有力的左右攫取着，时不时用手拨弄着feng顶的宝石，引得处在极度兴奋中的张琴的呻lin声更加的大了起来，她一边疯狂的往上面顶着一边断断续续的浪叫道：“好爸爸，你真的太b了！一想到我们四个人都要给你生一个小宝宝我就觉得好刺激，我觉得我真的成了一个y妇了。”

　　孟南被她这么一叫不觉的有点飘飘然了，他一边用力的运动着一边笑着道：“你是不是觉得你母亲生的儿子要叫你妈觉得特别的刺激？我就喜欢你这样的小y妇，我看你们几个都差不多，这是因为你们在别的男人身上得不到这样的快乐才会这样。”这时他觉得张琴的小溪越来越紧了，那湿润温暖的蜜道紧紧包围着他的宝贝，而且还一下一下的蠕动起来，他知道她快要高潮了，因此就加快了进攻的速度，他不断的冲刺着，张琴的喘息声也越来越急促起来，不一会她大叫了一声就不动了。

　　高潮后的张琴身体都软成了一滩泥，她刚才已经超支了自己的体力，但那刻骨铭心的快感是她永远也忘记不了的，她紧紧的抱着孟南，这是她有生以来第一次真正意义上的，全身心投入的一次对异x的拥抱。高潮时的快感象电流一样的流遍了她的身体，她的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的、色香r嫩的粉颊、结实而富有弹x的r房，在灯光的辉映下布满着一层晶亮的光辉。她微微的闭着双眼紧紧地搂着孟南，身体一阵阵的抖动，呻lin声也慢慢的弱了下来，孟南只觉得在她蜜道里的宝贝被她的嫩r一下一下的挤压着，他见她不行了也s了一股jy在她的子g里，张琴的身体又被他的jy冲击得又颤抖起来，好一会她的jiao才停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着高潮后的美感与舒畅。

　　孟南伏在张琴的身上没有动，享受着宝贝被张琴的蜜道着的快感，他的目光则在张琼的身体上巡视着，这时的张琼早就恢复了力气，一般的女人只要十多分钟的休息就可以再战，她们有功夫的人就恢复得更快了。她那嫩白的肩脾呈现出的圆润，细细的纤腰仅堪一握，雪白的脖子下耸立着的r房在那里起伏着，修长雪白的双腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。

　　她的头发披散着，那白玉般的r房高耸在那里依然是那样的吸引着孟南的眼光。她的凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下chun，她的脸因爱的滋润而显得更加的妩媚，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑jiao嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，酉己合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸，成熟的jiao躯，那完美的身材更是令人一见就有着一种要窒息的感觉。

　　她那勾人的、水汪汪的凤眼半闭着在看着自己，小巧笔直的鼻子玲珑剔透，细腻的皮肤洁白晶莹，修长曼妙的身材前凸后翘，该的地方，该苗条的地方苗条，长长的睫毛，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。jiao小的双肩上雪肤光滑柔软，的r房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸荡起层层的r浪。恰到好处的r晕上挺立着一颗粉红色r珠，纤纤的细腰，平坦的小腹，小小的肚脐，修长的，翘起的小屁股，一切都是那么的让人着迷。

　　孟南的目光顺着她那的延伸到微微隆起的神秘花园。那里芳草姜姜，粉红色的小溪若隐若现，完美地显现出她那三角地带的和诱惑力，她的小溪还在那里流着泉水，不知道是原来的还没有gan，还是刚才看得情动了又流出来的。姜姜芳草散luan的倒伏在花瓣上。大概是看得很兴奋了，粉红色的花瓣在那里蠕动着，那情景真是勾人心魂。

　　张琼见孟南那色色的目光在自己的身体上肆无忌惮的扫荡着，就羞急的用一只手严实的捂住那令男人为止倾倒的r房，另一只手则捂住了她那神秘的花瓣，她粉面排红，不敢看孟南的眼睛，jiao羞地闭上了她那勾人心魄的眼睛。

　　孟南还真有点迫不及待了，他把张琴放到一边对张琼笑着道：“现在只有你一个人没有吃爸爸的金子了，现在轮到你了”说完就把她抱在了怀里。张琼红着脸道：“你真的好强，s了几次了都跟没有事一样，这一次我要在上面做！”说着就坐上了孟南的宝贝，但她虽然坐了上去，却不坐到底，还有三分之一在外面就套动起来。孟南很想把整g宝贝都c进她那可爱的花瓣里，但张琼却在还有两三寸在外面的时候就把小屁屁提了上去，孟南的心里不觉的有点意犹未尽的感觉。但他没有强行的把自己的宝贝全部都顶进去，他知道张琼玩一会就会自己把宝贝全部吞进去的。

　　其实张琼这样做不是要让孟南难过，而是她对孟南的宝贝有点怕怕的心理在做怪，因为孟南的宝贝实在是太强太大了，当她套入六寸长的一大截宝贝后，觉得已不能把其余的两寸套进去，因为她感觉自己的蜜道已被填满了，如果再把其余的一截套进去的话，岂不是要被他的宝贝c穿了？再一个她的蜜道还有点疼，因此也就没有都吞进去了。

　　张琼的小屁屁在一下一下慢慢的套弄着，每一次坐下去就会有着一种酸溜溜的、麻酥酥的，还有点疼痛的感觉，每一下都会产生一种疼并快乐的感觉。

　　孟南没有强行的把他的宝贝全部顶进去，任由张琼在那里自行发挥，他一只手在张琼那饱满的r房上上m来m去，嘴chun在她的脸颊和r房上来回地亲吻着，一只手则揉捏着张琼另一只雪白jiao嫩的r房。

　　在孟南的揉搓下，张琼那雪白丰腴的r房又变得绯红了。在她那一上一下的套动下，丰满的r房幻化出阵阵r浪。孟南的手在那活蹦luan跳、浑圆饱满的r房上大力的揉捏着，接着就就起她那圆鼓鼓、沉甸甸、却又软绵绵的r房来。不一会张琼就被孟南玩得意luan情迷了，套动宝贝的速度也快了起来，不知不觉中把孟南的宝贝完全的吞了下去！

　　215母女设陷阱14

　　上下受到夹攻的张琼双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声jiaolin起来：“嗯……爸爸，不要揉得这么重，啊！又酸又痒，太舒服了！”她那少女含羞带怯的jiaolin让孟南血脉贲张、不可自制了，他的屁股也向上面快速的顶了起来伴随着她的浪lin的是“噗滋……噗滋”的响声，再加上孟南吸着r房时发出的“啧”“啧”声和张琼那含羞带怯的jiaolin声，构成了一曲完美的yluanjiao响曲。张琼舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊”“啊”地呻lin着，孟南感觉她那蜜道是那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝舒爽不已，于是他更为用力地狂抽猛c起来。在孟南的努力下，张琼渐入佳境，她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀高高的抬起来向孟南的宝贝猛砸。她那珠圆玉润的粉腿一伸一缩，千jiao百媚的玉看jiaoyan如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，jiao喘吁吁的放荡地浪叫道：“爸爸，你真的好b，玩得我好爽，喔！真的好舒服。”

　　身心俱爽的张琼此刻媚眼微张，chun边浅笑，俏脸含春，蜜汁横流，她伸展玉臂一只手紧紧地搂着孟南，一只手则抚着他的背，樱桃小口则吻着他的chun，脸上jiaoyan、妩媚，风情万种，仪态万千。孟南看着她那y荡的样子不由的感叹了一声：”看来x爱对女人实在是太重要了，就连这两对美yan高贵的母女姐妹也被整得可以不顾廉耻的浪叫。虽然是过度的兴奋而luan叫的，但由此也可见x爱对她们的重要了。”他不由的低下头在张琼的chun上吻了一下道：”小宝贝，你觉得舒服吗”？

　　张琼羞涩的呻lin着道：“太b了，我舒适极了。你弄得我美得都要上天了，你真b，如果你以后要是不再理我了那就把我害苦了。我知道以后我是离不开你的了，你真的会像对姐姐说的那样不会丢下我们吗？”

　　孟南一边运动着笑着道：“你放心，你们母女是这样的漂亮，我怎磨会不理你们？以后就是你们不想我gan你们我也会想方设法来gan你们的，就是你们不同意，也会就像今天这样想一个办法把你们弄到床上来把你们给强j。ian了。”

　　张琼在孟南的背上掐了一下呻lin着道：“你还真是一条色lang，都说男人是色lang，见一个就爱一个，爱一个就上一个，就像猴子攀玉米一样，攀一个就丢一个，你可真的不要这样对我们哦，因为别的男人是不能满足我们的。”她一边套动着小屁屁一边说着话，那一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她的芳口和琼鼻喷在了孟南的脸上，孟南只觉得痒酥酥，热乎乎的，且直沁心扉，让人意luan神迷，加之看着张琼那千jiao百媚令人沉醉的jiao羞之态，这更刺激起了他的yu望，动作也就更加的快了起来。宝贝在张琼那温软湿润的花瓣中变得更为硬实chu壮灼热了，他一边顶着一边笑着道：“你放心好了，我的女人我是一个都不会丢下的，因为我的跟别的男人不同，我很喜欢跟美女做爱，而你们这样的美女是不多的，你就不要担心我会丢下你们了。”

　　张琼觉得孟南说的不错，这马个家伙不但喜欢做，而且做起来可以不要休息，现在四个人都给他做了几轮了都没有休息一下，照这样看来，就是几十个女人也不在话下，而自己这样的美女确实不多，还真不用担心他丢下不管。她一边挺动着屁股一边看着孟南那英俊的脸，但见他剑眉方脸，胆鼻丹chun，英俊非常，心中涌起情丝万缕，她心中暗道：以后就不要担心孤枕独眠了，从今日起就是自己幸福的开始了。她真切地体验到了做女人的幸福，这种极度的快感是没有任何东西可以比拟的！

　　这时的张琼格外的亢奋起来，当孟南的宝贝在她的身体里进进出出的时候，她感到无比的j渝悦，从最初的舒服，渐渐地越来越兴奋，他的宝贝每每离开自己身体的那一刻就感到无比的空虚，内心渴望着他的宝贝再次挺进来：当宝贝充满了自己的腔道，那一种充实的幸福的甜蜜的感觉就在这片刻麻醉了自己的大脑。在冥冥之中她越来越渴望这更猛烈地冲击，渴望更深更深的进入，仿佛只有这样，才能让自己无尽的情yu得以完全的释放！

　　随着孟南的一次次的冲击、撤退，张琼已经感觉自己整个心都被这个英俊的男人给笼罩住了，她忍不住轻轻地呼喊出声来：“哦！好爽！爱我吧，使劲地爱我吧！好爸爸，我爱死你了！我太幸福了！”

　　张琼那幸福的呢南给了孟南极大的鼓舞。他知道张琼不是故意的luan叫，而是发自内心深处的呼喊，他的动作也就更快了。张琼很快就在他的快速进攻下连话都说不连惯了，加上那快感一波波的涌过来，她也想不起要说些什么了，她的身体快速的抖动着，脑海中成了一片空白，已经完全沉入到了那ryu的快感中。她大声地呻lin着，用力的搂紧了孟南的腰，以便孟南的宝贝能够更加的深入。

　　张琼虽然有着中等的身材，但凌弧充的力气可不是一般的人可以比的，他把张琼从床上抱了起来在房间里一边走动一边顶了起来，有时还用宝贝的力量支撑着她的全身重量用力的顶着，这样一来张琼的花瓣就承担着自己全身的重量了，那种压迫的感觉就更强烈了。她双腿用尽全身的力气夹着他的腰，以减轻自己的重量，因为自己的蜜道承受了这么重的压迫。

　　张琼在他的进攻下爽得连话都说不出来了，只是大声的呻lin着，这样的感觉是她以前所没有想过的：她还真没有想到他的宝贝竟然可以挂起自己这一百多斤的身体！以前也从书上看到过，有的内功好的人能够挂起一块砖或者一桶水，而这个家伙却可以挂起一个人，而且还可以把自己抛起来！

　　这时张琼觉得自己的蜜道紧紧的吸住了他的宝贝，然后就开始了一下一下的猛吸。孟南这时感到自己的宝贝已经被她的蜜道包裹得紧紧的，伴随而来的还有一股很强的吸力，他为了不使自己的金子被动的被吸出来就运了一下内功，然后就将自己的宝贝在她的小溪就是一阵狂磨。

　　张琼舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，浑圆的双腿紧紧缠绕住孟南的腰，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，主动迎合着孟南的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得jiao颜红霞弥漫，jiao哼细喘，她放浪不拘地呻lin着，突然，一股春潮激s在孟南的宝贝上，紧接她的身体一阵阵的颤抖。她大声的叫道：“好美：爸爸，你太b了，你的小宝贝又高潮了！”

　　孟南一边顶着一边笑着道：“你的功夫不错，是可以多来几次的，一般的女人都可以连续的来好几次呢，今天爸爸就让你好好的爽一下。”他的宝贝在那一阵阵被吸吮着的快感的刺激下动得越来越快，越来越用力了。张琼那俏丽jiao腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力的迎合着他的抽动，雪藕般圆润的双手紧紧的抱住他的脖子，嘴里也不停地叫着：“老公，嗯，好爸爸，晤，我美死了！你女儿被你gan得好爽！”

　　这时孟南抱着张琼坐到了床边上，他把张琼的身体挪开了一点，然后看着自己的宝贝在张琼的花瓣里进出着的情景。张琼意识到了孟南的目光正凝注着自己的花瓣，她满脸羞红的抱着孟南将她少女神秘的g殿挡住道：“爸爸你好坏，专门挑女儿最隐秘的地方看。女儿这里都已经被你gan过了，你应该已经看够了啊。”

　　孟南将她搂在怀里笑着道：“我女儿的花瓣好漂亮，爸爸是怎么也看不够的。”说着就将chun盖在她那两片芬芳的软chun上，少女的樱chun让孟南顿时感觉口齿生香，舌g生津，鼻子里也满是少女的体香。他动情的和她热吻起来。

　　孟南虽然在热吻着，但底下的战斗一刻也没有停止过，他以不快不慢的速度在进攻着，但就是这样张琼也被他玩得身体luan颤，她双手紧紧地抱着孟南，疯狂的上下颠动着自己的jiao躯，把自己的的r房贴到孟南的x前摩擦着，孟南也配合着她的套弄尽力的向上挺动着，让宝贝能够一次次的直接砸在她那柔嫩的花心上，带给她无与lun比的快感。

　　这时几乎要窒息的张琼不得不推开了孟南的头，她大口大口的喘着气，将她的r房挺到了孟南的面前。并将她那粉红的r珠送到了孟南的嘴边，孟南嘴一张就含住了r珠tian舐吮啮起来。他的两只手也没有闲着，一只手盖住了她的另一只r房揉捏捻弄不已：另一只手则抱住她的腰用力的进攻着。

　　孟南抓住她那活蹦luan跳的浑圆的r房大力的揉捏着，嫩白的r房在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的在他的手里变换着各种各样的形状，张琼放浪的回应着他，将自己的r房高高的抬了起来，粉红色的r珠和r晕在孟南的眼前跳跃着，屁股也也跟随着孟南顶上来的节拍有节奏的挺动着，蜜道含着孟南的宝贝一吞一吐，大量的粘y顺着孟南的大腿流了下来，把孟南的腿都流湿了。那“啪洲啪”的撞击声一下接一下的清脆的在房间里回荡着，那拔出来的又c进去的“噗滋”“噗滋”的水声也是此起彼伏，张琼被他gan得呻lin声也更加的高亢了起来。

　　孟南旋转着宝贝在她的身体里疯狂的搅动，意luan情迷的张琼此时也将自己雪白浑圆的双腿用力缠紧了孟南的腰部，不再羞涩地挺动着花瓣来迎合对方猛烈的攻击。两人胯间大腿g处此时己是r与r厮磨密实的一点缝隙都没有，他疯狂地力挺动着自己的屁股，猛地加速了数百下攻击。

　　张琼上下套动的速度也越来越快，拼命迎合着他的进攻，婷曼妙嫩白的身子不停蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，每次的进入都为她带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。她修长的双腿拼命夹住孟南的腰，整个花瓣在温柔地展开着。嘴里不自觉地发着狂野的、细微的呻lin。达到忘我的境地的她连最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，女人应有的羞涩感也已经从她的脑海中消失得无影无踪里孟南快速的撞击着，一下比一下更快速地发起进攻来。当孟南的火热的宝贝强力顶进时，张琼便感到前所未有的充实。于是乖乖地更进一步伸展开她修长的一双美腿，甘心地沉沦于无边的yu海之中！

　　她那圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，x前也因不断起伏震荡而幻现出一波波的皎白r浪，带着汗水、闪闪动人。她的花瓣不停溢出如涌泉般的汁y，既热又烫！连股沟都沾满了闪烁发亮的水渍，两人不住贴合的地方都是汁水淋漓。张琼的口中持续的发出亢奋的lin哦，她已经进入那yu生yu死的境界了。

　　孟南也更加亢奋了，他将张琼那修长的一双架上了他的肩头，然后用力向前推。直到将张琼那jiao美的身子压成对折的姿态，而她高耸的也被她自己的膝盖压变了形。狭窄的花瓣也更加的突出了。她情难自禁地扭动着，jiao喘嘘嘘的扭动着屁股。一双嫩滑、修长完美的时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好。

　　张琼已经被孟南千得飘飘yu仙了，她那明yan照人的jiao容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出“啊！啊！”宛如叹息般的呻lin声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的jiao躯在床上恍如灵蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，jiao喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着孟南的运动。她羊脂白玉般的玉ajiaoyanyu滴，春色撩人，她一边挺动着屁股一边放浪的叫道：“哦，小爸爸，用力的gan你的女儿吧！你女儿被你gan得好舒服！”

　　孟南一边用力的运动着一边笑道：“我只叫你叫爸爸就行了，你加一个小字gan吗？你没有听到我对你姐姐说我不喜欢那个小字吗？”

　　张琼的蜜道受到他那大家伙的用力冲击产生了极大的快感，而这种快感正是她所追求的。她的两只手放在孟南的屁股上紧紧的按着，小屁屁则向上用力的挺动着。房间内充满了荡的气息及喘息的呻lin声，她一边呻lin着一边说道：“你比我都要小多了，也只能做小爸爸了。”

　　孟南一边运动着一边笑道：“虽然是这样，但我还是不喜欢那个小字，我得让你把那个小字去得才行。”说完就对张琼展开了快速的进攻。张琼在他的进攻下叫声越来越大，屁股扭动得越来越厉害了，蜜道里的花蜜也越来越多，不一会她就呻lin着道：“爸爸，我不行了，我又高潮了！”她终于没有说那个小字了。

　　高潮后的张琼身体一阵阵抖动。孟南没有停下来，还是在那里奋勇的进攻着，他的每一下的撞击都能听到攀丸撞击在她那耻骨上的嫩r所发出的“啪”“啪”声，忽然，他只觉一股热流喷在了宝贝的上，紧接着宝贝被一团嫩r紧紧的包裹了起来，并还节奏的蠕动着，他知道她已经到达了高潮的顶feng，于是就用力的冲击了几十下，然后也s了一股jy在她的子g里。

　　高潮之后的张琼更显出jiaoyan如花，她一边大口的呼着气一边叫道：“好舒服，好爽！做你的女人真的太好了！”说完就幸福无比地贴在了他的身上。孟南一边在她的脸上温柔的吻着一边笑道：“只要你喜欢就好，你真的看到妈和我一起做爱没有反感吗？”

　　张琼红着脸道：“没有，我知道她很孤独，我爸爸一般是不回家的，我们也知道他在外面已经有了女人了，后来他死了，虽然我没见她多么的伤心，但她也是很寂寞的。虽然你开头是强行的上了她的，但我看她后来一点也没有勉强。如果没有你的话，她这一生可能就会没有快乐了，我真的不想看到她伤心，你要是愿意接受她，我跟姐姐是不会反对的。只是她虽然还是很漂亮，但她的年纪已经四十多岁了，你会真心的喜欢她吗？”

　　孟南笑道：“只要是美女我就喜欢，你看她现在不是很漂亮吗？以后跟着我就会更漂亮了，不是有人说年龄不是问题，身高不是距离吗？这句话对我来说是确切不过了，我还有好几个女人和她差不多大，对我来说，只要是美女就行，你就不要担心这个问题了。”

　　张琼吃了一惊道：“你除了张颖还有很多的女人吗？但你看去年龄不大啊。既然连年纪大的都有好几个，那不大不小的应该也是有好几个了？而那些年龄小的应该也是不少了，你现在到底有了多少个女人了？这么多后女人你吃得消吗？”

　　孟南倒了一下手指头笑道：“有三十多个是和我做了爱了，大的，小的，不大不小的一样有好几个，至于你说我吃不吃得消的事那也是不用担心的，你刚才不是亲身经历过了吗？现在我的宝贝都还在你的小溪里呢，我跟你说吧，我就是做一天的爱都是不成问题的，我如果认真做的话，不用几分种就可以让你们高潮对我来说，做爱是我练功所需要的，越做就越有j神，所以女人多一点对我来说没有一点问题，不用多久你就会知道我说的不是假话了。”/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 216-220

　　216母女设陷阱15

　　张琼已经很累了，就在孟南说话的时候就睡了过去。孟南见她们四个人都睡了就把她们的手机给关了，他不想让张涛今天晚上就知道这件事，要不自己又得去另找住的地方了。他把她们的手机关了以后就下了床，然后洗了澡就穿上衣服来到了张涛的书房，他见张颖还在跟张涛在那里忙着就走了进去对张颖道：“你们还没有做完吗？时间已经不早了，如果没有做完的话就明天再做吧！”

　　张颖抬起来微笑着道：“我们在统计这一年来的往来账目，可不是几个小时可以完成的，你不是喝醉了吗？怎么又起来了？”

　　张涛一直都是心不在焉的跟张颖核对着账目，心里想着妹妹应该已经把孟南给搞定了，他虽然不知道妹妹练有邪门内功，但却知道她们两个的功夫是很不错的，在全市的武术比赛上都拿过冠军，要不也就进不了国安局了。虽然她们进国安局有着杨毅的一份功劳，但没有几把刷子也是进不了那样重要的单位的。以她们两个的功夫，要抓这个小男孩应该是手到擒来，没有想到孟南却逍遥自在的来了这里，难道她们两个都对付不了这个小家伙？想到这里就忍不住的问道：“你怎么还没有睡觉？我妹妹她们呢？

　　孟南不想让他太受打击，要是他知道自己把他的母亲跟妹妹都上了的话不疯了才怪，当下就笑着道：“这是你家，你怎么问起我来了？我刚才醒来的时候没有见到一个人，就想来看一下我老婆，你们家的事我可是一点都不知道。”

　　张涛听了就坐不住了，当下就对张颖道：“你老公来找你了，你去休息吧，你们两个就住你原来住过的房间，这个房间我没有让别人住过的，你的行李也放在那个房间里，我们每天再接着做好了，反正今天晚上是做不完的。”

　　张颖听了张涛的话站了起来国道：“那好吧，我就先去休息了。”说着就走出了张涛的书房。她对这个别墅还真的很熟悉，不一会就领着孟南来到了一个房间里，她把门关上以后就笑着道：“你是不是把那两个美女给上了？”

　　孟南把她搂在怀里在她的chun上吻了一下笑着道：“不但把她们两个都上了，就连那两个大一点的也给上了。你还真是我的福星，随便到什么地方都能让我碰上美女。”张颖在他的手上掐了一下笑着道：“我就知道你不会放过她们两个的，我本来不想带你来，但我一个人来还真怕出什么事，不过这样也好，那两个大一点的以后也就不用独守空房了。”

　　孟南笑道：“如果不是碰上我，不但拿两个大的要独守空房，就是那两个小的也不会有x福的，她们都练了一种很邪门的功夫，虽然可以让自己变得年轻，但却有很大的副作用。你累了一天就早点休息吧，我们明天再说好了。”

　　张颖对孟南的关心很是感动，她也在孟南的chun上吻了一下笑：“谢谢你的关心，但我如果不听完能睡得着吗？我先去洗一下，然后我们躺在床上慢慢的说。说完就从包里拿出衣服去了浴室。

　　张涛等孟南走了以后就拨起了张琴的电话，但电话里却提示关了机，他接着就打起了张琼的电话，但结果也一样，就连跟他阿姨的电话也都关了，他知道有点不妙了，当下就向他们早先安排给孟南休息的房间走了过去。

　　张涛很快就来到了那个房间的门前，但那个房间的门关得紧紧的，他拿出钥匙把门打开了，但他刚打开了一点就又马上把门又关上了，因为那个床上的景象实在太不堪入目了，床上躺着四个赤条条的美女，她们的r房都随着呼吸在微微的颤动着，而她们的花瓣里还有着亮晶晶的y体！一看就知道她们是累成了这样！

　　张涛心神不定的站了一会，他怎么也没有想到这个小色lang把她们四个都强j。ian了！而且还把她们累得不能动了！这么说这个家伙的功夫比张琼跟张琴还要厉害多了！他想到了报警，但这样一来虽然可以把这个色lang抓住，但自己的母亲跟妹妹也就要跟着出丑了。他想了一会儿，怎么也想不出他是怎么把自己家里的四个女人都强j。ian了的。他们今天还是第一次见面，应该没有通j。ian的可能的，怎么会四个人连一点声响都没有就都被强j。ian了？忽然，他心里一亮，自己不是在这个房间装了监视器的吗？看一下录影不就都清楚了？当下就进了自己的书房打开了电脑。

　　张涛在这个房间里装了监视器不是偶然的，而是在这个别墅建起来的时候就装上了，他一开始就把这个房间做了客房，而且是一间重要的客房，一般的人是住不了这个房间的，住进这个客房的人都是经理一级的人，因为这些人一住下来就会接听电话，他则可以从电话里听到对自己有用的东西。他是一个很有心思的人，不然的话也就赚不到这么多的钱了。而他在这个监视器里还真的得到了很多对自己有用的东西。

　　张涛一打开电脑就惊呆了，他怎么也没有想到先进去的是她的母亲，而且一进去就脱下了衣服，接着就把这个色lang的衣服也脱了，然后就握著他的宝贝坐了下去，一点也不像是这个色lang强j。ian的样子，而是自己的母亲像个ji女一样的把那个色lang给上了！

　　他本来不想看下去了，但强烈的好奇心让他接着看了下去，房间里那个yluan的景象看得他喉gan舌燥的。由于郑洁是他的母亲，虽然觉得他觉得母亲很漂亮，但却从来都没有意y过，他怎么也没有想到母亲会有着那样x感的胴体，比那些r弹明星都有过之而无不及。而那些y荡的动作比那些影碟里的yan星还要放荡多了！他忍不住的一边看着一边打起手枪来。

　　他看了差不多两个小时才把录影看完，总算把孟南是怎么把她们四个都给强j。ian的事给弄清楚了，而他也s了很多次，疲惫不堪的躺在椅子上要动的力气都没有了。他关了电脑，一边休息一边想着解决孟南的办法，他是怎么也不会放过这条小色lang的！

　　张涛想了很久都没有想到解决的办法，报警是肯定不行的，因为这样一来自己家里就会臭名远扬了，再一个从录影里看到她们四个都被这个色lang给征服了，她们四个都肯定不会出庭作证的，而自己也会把家里的人都给得罪了。而来武的肯定也是不行的，妹妹这样的身手在他的面前连动手的机会都没有，那些没有功夫的人再多也不会是他的对手。

　　张涛想了好久都没有想到一个切实可行的办法，就在这时他眼睛一亮，阿姨不是也给他上了吗？何不让姨父来对付他？虽然他跟阿姨已经貌合神离了，而且在外面也有了女人，但男人对这样的事是很敏感的，除了自己玩不过别人，是不会放过给自己戴绿帽子的人的！姨父是局长，是绝对不会吞下这枚苦果的！想到这里就站了起来走出了书房，然后就上了车，他把车开过了一条街才拨通了杨毅的电话。他怕在家里说话又被这个色lang听去了，因为在家里的两次计划都被他听去了。

　　电话一接通张涛就听到杨毅那含含糊糊的声音道：“小涛，有什么急事吗？怎么深更半夜的打起电话来了？”张涛小声的道：“是有点事，我不知道该不该告诉你，是关于阿姨的，这些年我家多亏了你的照顾，我觉得有必要告诉你一声。”

　　杨毅是公安局长，一听张涛的话就猜到是怎么回事了，话一下就变得清楚起来：“是不是她在外面有了情人？你是怎么知道的？这个家伙好大的胆子，竟然敢给我戴绿帽子，你知道他的底细吗？”

　　“他是外地人，是我的一个客hu，以后我不会再跟他做生意了，但阿姨可能会跟着他走的，你如果想要惩罚他一下的话就要趁早，他后天就会走了。我本来想帮你惩罚他一下的，但他有着很好的功夫，你要是动手的话一定要多来几个人才行。”

　　过了好一会杨毅才说道：“我不怕他反抗，这样他吃的就亏会更大，只是就这样去教训他是不行的，一定要找点事才行，这样吧，你明天晚上带他去大世界舞厅去跳舞，以后的一切由我来安排，你有把握把他带去大世界舞厅吗？”

　　“可以，我会想办法带他去，但你不要把是我说的告诉阿姨。”张涛可不想把自己卷进去，要不自己就会众叛亲离了。

　　“你放心，我不会惊动你阿姨，那就这样了。”杨毅说完就挂上了电话。张涛也回家洗了澡睡下了。

　　孟南躺在床上等着张颖，好一会张颖才走了出来，她换了一袭低x迷你裙，露出着依旧穿了吊带丝袜的大腿，脚上没穿高跟鞋鞋，而是穿了一双中跟的拖鞋。一眼望去，那的美腿隐隐若现，丝袜紧紧的贴在两条光滑而又富有弹x的腿上，在裙子的开岔处露了出了吊带的吊环，看起来是那样的x感。

　　张颖见孟南在看着自己就慢慢的上了床，她那x感，成熟、yan丽的jiao躯就露在了孟南的眼前，透过薄薄的裙子可以看到她的里面穿着一套蕾丝黑色内衣裤，那黑色t字型小裤裤只有一块小得不能再小的黑色小布覆盖着。黑色代表浪漫、狂野、与放纵，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。而那双裹着黑色丝袜的大腿更散发出x感的光泽，大腿到小屁屁的那一弯线条简直是世界上最美丽的线条！

　　张颖侧躺在床上，她的姿势简直无懈可击，她的翘臀、大腿一直到小腿及脚踩，每一个关节都展现出完美的线条，每一个弯曲弧线都散发出无限的诱惑。完美的曲线凹凸有致，洁白的肌肤晶莹剔透，配合着他雪白的大腿，在丝袜的覆盖下勾魂般的吸引着孟南。她用着极为妖媚的姿态看着孟南轻声jiao柔的道：“老公，喜欢小宝贝今天穿的丝袜吗？”她那水汪汪的眼睛充满了荡意，显然是听到孟南把那四个美女都上了，使得她也动情了。

　　她一边说着一边把紧身裙的下摆拉得高高地，让孟南看到她丝袜的上端，她解开丝袜吊带巧妙地将那双美腿优雅的jiao叠起来，把右腿抬了起来放在床上，双腿微张地躺在孟南面前，让一双美腿尽情的展露在他的面前。

　　孟南将手放在她的腿上轻轻的抚摩着，由她的大腿一直m到穿着高跟凉鞋的小脚，她的腿很温暖，玻璃丝袜又那么光滑，再加上她穿着的高跟鞋，那种诱惑就不要说了。他一边m着一边笑道：“喜欢，你这样的诱惑老公，是不是想要老公吃你了？”他把她的腿揽在怀里轻轻的抚摩着，从大腿到脚踩一寸都没有放过，他觉得自己的手就像在n油上滑过，温软、柔嫩、光滑，那种滋味还真的很难形容。

　　张颖的小脚勾住孟南的双腿来回的磨蹭着，并用那双小脚夹着孟南的宝贝隔着衣料来回的摩擦着。孟南被眼前这个x感的jiao娃逗弄得春情勃发了，他撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上贪婪的抚m起来，他的眼睛则顺着这双修长的美腿向上延伸，直达那男人梦寐以求的神秘三角地带。

　　他把脸放在张颖那九十度张开的两腿之间，眼睛直直的看着迷你裙的深处，接着就吻上了她的美腿内侧。张颖被他吻得扭动起来，粉红的花瓣随着她的扭动而向孟南招展着。他那不安份的手也开始慢慢的在张颖的神秘地带轻轻的抚m着，虽然隔着丝袜，但孟南还是清楚的感受到她的花瓣是那么的湿润、温暖。他将头慢慢的伸进了裙子里，将chun吻上了张颖的花瓣上，隔着丝袜开始tian舐着她的花瓣。

　　张颖为了配合孟南的tian舐，将蕾丝透明丝袜裹着的雪白、修长的美腿搭在了他的肩膀上，小屁屁也向上面轻轻的的顶撞着，连带那丰满的r房也因她的运动而不停的上下晃动着，孟南一边吻着她的花瓣，一边开始搓揉着她的r房及r珠，张颖在他的两面夹攻下开始呻lin起来。

　　孟南将她那曲线玲珑的x感美腿压得紧紧的，张颖那美丽修长的丝袜跟她那雪白、涂着红色指甲油的双脚几乎压到了她自己的x前。她的双足勾住了孟南的头，将孟南拉近自己的双臂和双腿，像蛇一样地缠在孟南的身上。

　　孟南将她的腿弯压住，将她线条优美的小腿搁在自己的肩头之上，一边吻着她的花瓣一边仔细的欣赏着她那粉光致致的的大腿。张颖被吸得轻摆着柳腰，她的纤腰摆动得很有韵律，扭动得很是灵活，也唯有那样的细腰，才能扭出那荡人心魄的节奏。

　　张颖的双腿紧紧地夹着孟南的脖子，她大声地喘着气，花蜜随着孟南舌头的活动而慢慢的自花瓣中流了出来，而那一双透明丝袜也因花蜜的滋润而变得闪闪发光。孟南一只手揉搓着张颖的r房，一只手抚m着她那两条足以让男人意luan情迷的大腿，张颖在他的玩弄下大声的呻lin了出来，她一边呻lin着一边说道，“老公，我忍不住了，快一点放进来吧！”

　　孟南也有点忍不住了，放下她的双腿就脱起她的衣服来。不一会张颖的衣服就被孟南脱光了，孟南把自己的衣服也脱了下来，将宝贝在张颖那鲜嫩的花瓣上摩擦起来，他将宝贝嵌在张颖那早已春潮泛滥的花瓣里，但却蓄势而不发，只是在那里慢慢的摩擦着。

　　张颖有点着急了，一边扭摆她那肥硕的雪白屁股一边呻lin着道：“快！快放进来！小宝贝里面好痒，好难受！”孟南一边继续的摩擦着一边笑着道：“我就喜欢看你着急的样子！想要我放进去吗？那就求求老公！”

　　张颖撒jiao道：“你好讨厌啊！要人家求你！亲爱的老公！小宝贝真的好难过！我求你了！快点儿吧！”孟南摇了摇头笑着道：“不行，态度不够诚恳，要具体一点！比如说是什么地方难受。”说完宝贝一挑便挑开张颖的小花瓣，然后在她那jiao嫩的y蒂上摩擦起来。

　　张颖的小豆豆被他这一摩擦激竣浚地打了个冷颤，她在他的胳膊上拧了一把道：“你真是一条小色lang，就喜欢听我说那些下流话，你的宝贝顶错地方了，别折磨我了好不好？我求你还不行吗？”

　　孟南丝毫不为所动，继续折磨着这个jiao嫩的女人。他的宝贝还是那样有条不紊的在那里摩擦着。张颖实在忍不住了，只得呻lin着道：“亲爱的！我求你！求你快把你的大宝贝弄进小宝贝的花瓣里来吧！我的花瓣里好难受！”

　　孟南笑着道：“这就对了，要不我的宝贝又会找错地方了。”说完宝贝往下一滑，哧溜一声，宝贝就全部的顶了进去！

　　“哦！好舒服！”张颖的四肢跟藤蔓似的死死地缠住了孟南：“太深了！都快到肚子里去了，亲爱的老公，使劲儿用力，让小宝贝好好的舒服一下！”说完将那两条雪白修长的美腿高高的举了起来。

　　孟南见她这么骚，情yu也高涨起来，抱着张颖的腰猛烈的撞击起来，张颖爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，jiao靥更是火红般的jiaoyan，晶莹玲珑、秀美jiao俏的瑶鼻渐渐开始jiao啼婉转、嘤嘤呻lin起来。她忘情地呻lin着，挺着屁股一上一下的套动，双手拼命的搓揉着自己的r房，她兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！

　　217母女设陷阱16

　　两人变换着花样尽情的欢爱着，张颖坐在孟南的宝贝上用力的套动着，这是她最喜欢的体位，她的身子向后仰着，两颗r球就如同充满了气的气球高耸在她的酥x上，随着她的动作左摇左晃，好像在向天空膜拜似的。时间一分一秒的过去，她不知已经来了多少次高潮。

　　这时，一个更大的正在来临她的花芯好像痉孪一样，不停地收缩起来，蜜道口就如同垂死的鲤鱼嘴，一张一合的着吸气，就如婴儿吸n一样。不一会她就瘫软了，无力地伏在孟南的身上，嘴里呼呼的喘着气。

　　孟南正玩得高兴，怎可就此停下来？他一反身就把张颖反按在床上，一下就翻到了上面，宝贝依然紧紧地c着她颤抖着的花瓣。他将张颖的双腿压向她的x前，张颖那光溜溜，粉腻腻，嫩滑滑的肥美花瓣便高高地耸露在他的眼前。

　　孟南就像在欣赏一件j美的艺术品似的把她注视了好一会儿，过了一会才吁了一口气道：“你太漂亮了，三围突出，瘦不露骨，皮肤又白又嫩，真的太动人了！”说着就又在她的身上抚m起来，他一边m着一边说道：“你的模起来又光又滑，r房而又有弹x，两颗n头好似一颗粉红色的珍珠一样。真是太美了！”说着就以手环绕着她的肩膀，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦，张颖的耳朵立马就传来一阵又酥又痒的感觉，嘴里的呻lin越来越大了。

　　孟南没有急着进攻是在让张颖恢复体力这时他的嘴吸上了她的chun，两只手也抓住她的r房揉了起来。

　　张颖的r房挺立着，孟南抓在手里很有手感，m在手里即柔软而又富有弹x，他的手有规律的向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反的方向旋转，把她的r房在手里变换着各种各样的形状。他旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，如和拧螺丝一样的在那里打着圈，张颖被他弄得不断的扭动着身体，嘴里吐出了越来越重的呼吸声和消魂的jiao呼声。

　　张颖只觉得从自己的蜜道深处虽然很是饱满，但却胀胀的很是难受，而全身又是那样的骚痒，这种c在里面不动的感觉还真的很难受，她很想摇动郑捷的小屁屁，但全身的力气都好像用光了！她双眼微闭，脸上呈现出一片yan丽的桃红，她把舌头滑入了孟南的口中和他的舌头纠缠起来。她觉得孟南的口里有着一股清凉的气息，一吻上他的嘴就觉得要好受多了。她一边用舌尖绞缠着他的舌头，一边将她口中甜香的唾y渡入他的口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂的吻着，弄得一向都是主动的孟南都有点应接不暇了。

　　张颖的嘴里低低的樱叶着，双手不停地在他的背上抚摩着。孟南轻轻的揉搓着她的r房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的r珠他的手上用上了真气，不一会张颖的体力就慢慢的恢复了过来。

　　回复了力气的张颖就迫不及待的动了起来。胯部使劲的向上顶着，以便他的宝贝能更加深入到自己的花心。然后用力把自己的屁股前后左右地摆动着。让自己那花瓣里一层层的嫩r紧裹着他的宝贝，她觉得自已的蜜道在一张一闭的蠕动着，花心就好像一张又暖又湿的小嘴在不停的着他的宝贝。

　　孟南见她动了也开始攻击起来，他由慢而快，由浅而深的冲刺着。他把整g宝贝都全gc入，连那两个小蛋蛋都压在她的花瓣上。张颖觉得自己的花芯都好像给挤进胃里去，一股股麻酥酥的感觉又再升起，而且此先前更加强烈了，她用力地将身子左摇右摆，鼻子里“咿呜”的轻哼着，孟南现在就如同一个疯狂的武士，将长枪在张颖的花瓣里尽情的舞弄着。

　　张颖的花瓣就摆在孟南的面前，他想研究一下她的花瓣是个什么样子，就弓起腰看向了她的花瓣，但见自己那chu壮雄伟的宝贝紧紧的c在她那柔嫩的花瓣里，把它撑得鼓鼓的没有一丝缝隙，每一次的拔出来都会带出一片粉红的嫩r来，滴滴r白色的花蜜从jiao合着的花瓣中溢出，然后慢慢的流到屁股下的床单上。

　　张颖见他这样的看着也情不自禁的抬起头来看了起来，这刺激的一幕让她更加yu火焚身了，她一边摇动着小屁屁一边呻lin着道：“嗯，老公，你太会gan了，你弄得小宝贝好舒服，和你真的太舒服了。”她一边叫着一边奋力的扭动着屁股，两腿紧夹着他的腰使劲向上用着力。口中不时还伸出那小巧的tiant}着自己那微张的樱chun，双手揉搓着自己雪白的巨r。

　　“小宝贝，你今天还真不是一般的y荡哦，是不是听到我把她们四个都上了才骚成了这样？”孟南被她的浪态感染了，他的宝贝在她那粉红的花瓣中进进出出，每一下都带出不少蜜汁般的花蜜，还伴着“噗嗤、噗哧”的响声。

　　张颖的身体被他冲击得都抖了起来，嘴里呻lin着道：“正是这样，我一想到她们母女在你的身下婉转jiao啼就特别的兴奋。快用力，我又要高潮了。她的呼吸越来越急促，孟南的动作也越来越j决，而且每一b都是直捣到底，她拼命地抱着他的腰，每当他的大有力的宝贝c到最深处时，她的身体就像触了电似的会全身颤抖。身体也好似飘浮在半空中似的。

　　在孟南的强劲冲击下，张颖的高潮一个接一个地来临她自己都不知道来了几次高潮，这种连续达到高潮的感受使她真的到了那种yu仙yu死的境界，她觉得自己和失去了知觉一样。他是什么时候把她的双脚放在他的双肩上都不知道了。孟南使劲地运动着，他的大宝贝每次都是直c到底，每c到底，她的全身都会不由自主地颤抖几下，她不停地呻lin着，享受着这种前所未有的感觉……

　　不一会张颖就又被孟南弄得没有力气了，一阵阵酥酥的感觉由花芯升到脑际：“眼里浮现起一圈圈快感的光晕，花瓣里的花蜜已不受控制地狂喷而出。就好像决堤的小溪一样汹涌不止，全身三万六千个毛孔都扩张了，巨大的快感使得她大声的叫了起来。不一会她就双眼反白，纤巧的鼻子一下一下的轻哼着，樱桃小口也微张着，给孟南玩得虚脱过去了。

　　孟南见她似乎停止了呼吸一样就停止了抽动，他的手在他的身上按摩起来，宝贝还深深地顶在她还微微缩张的蜜道中。这样过了一会儿，张颖9叶一声清醒了过来，伸手将遮住双眼的长发拨到一边jiao声道：“老公，我、我感觉自己好象死掉了一样。”

　　孟南笑着道：“大概这就叫yu仙yu死了。”他一边说着一边满怀怜意的捧起她的玉首亲吻着，不一会张颖的体力就又恢复了过来，也双手捧着孟南的脸热情地回应起来，两人的舌头相互搅和着，孟南双手搂抱着她圆软的雪臀，将宝贝在她的花瓣里轻轻的摆动着，他感觉得到她的花壁在微微地吸吮着。

　　两人扭抱在一起亲吻着。张颖用自己的摩挛着他的x膛，孟南也温柔的亲吻着她，他一只手着她的玉背，一只手抚弄着她的雪臀。张颖的圆臀手感丰腻柔满，孟南又捏又抚，那感觉舒服极了！

　　他们吻了好一会才从热吻中停了下来，两人互相深情的对视着。张颖含情脉脉地看着孟南，忍不住又吻了他一下。孟南这时轻轻地将长枪从她的蜜道里抽离了出来。张颖有点失落的道：“你是不是累了？”

　　孟南笑着道：“你见老公什么时候累过？我是要玩一玩你的小菊花。”说着就把她翻了过去让她趴在床上。张颖的菊花己经被孟南玩过很多次了，每一次做爱都要被孟南弄一次，久而久之，就连后面业离不开孟南的宝贝了。因此也就没有反抗，半推半就地张大了修长的双腿，但见她那双jiao接之处，绿油油的草丛有些杂luan了，上面沾满了亮晶晶的花蜜，看起来更显y靡。粉红的花瓣微微地绽开一条r嘟嘟的细缝，还在那里一下一下的蠕动着。菊花蕾和两瓣雪臀之上也沾满了亮晶晶飞花蜜。

　　“握，你你坏死了！每一次都要玩我的后面！”张颖一边扭动着屁股一边jiao嗔道。

　　孟南一边伸出手指轻轻拨开她的两瓣花瓣一边笑着道：“我知道你的后面也离不开我的宝贝了，你就不要故意的矫情了。随着他的动作，张颖的菊花就在他的眼前绽了开来，粉红的菊花在缩张着，像一张翁张的小嘴。也许是孟南在盯着看有点紧张，菊花缩张得更快了。孟南一边用指头在菊花上按摩着一边笑道：“你的全身都是那么的协调，真的好美！也是我的运气好，一出门就遇上了你。不然的话，我就的生活很有可能就是另一个样子了。

　　“唔！好舒服里我还真不应该碰上你这条小色狠，不但我家里的人都给你上了，还把我玩成了一个荡妇！”张颖本能地把双腿合起来呻lin着道。

　　张颖的腰肢纤细苗条，小屁屁异常的丰满，孟南一边用宝贝在她的菊花上摩擦着，一边轻抚着她的两瓣又白又嫩、高翘且光滑的雪臀，然后双手扶在她的两瓣圆臀上，稍稍用力将她的臀瓣分开了一点，坚挺的宝贝顶着她的菊花，然后把她的圆臀往后一拉，宝贝就被那嫩红的菊花吞了进去。

　　“哦！好舒服！”张颖的小屁屁一前一后地耸动起来，每一下都把孟南的宝贝全部的吞了进去，她的圆臀也就一下一下的顶着孟南的腹部，孟南也加快速度前后耸弄着，双手伸向她x前，握住她前后抖动的丰满揉搓着。张颖的r房很饱满，柔软中又极富弹x，捏弄起来那个舒服就不用说了。

　　张颖一边往后顶着一边羞怯地闭上她那秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花一样的jiaoyan。孟南觉得张颖的菊门好紧好小，虽然已经做过好多次了，但现在却还是和第一次一样的紧窄。

　　孟南感觉c在菊花里的宝贝被她那软绵绵的直肠整个地包裹着，那感觉暖暖的，滑滑的，舒服极了，他还真有点舍不得将宝贝拔出来。那涌动的细浪层层叠叠地包裹上来的感觉就有着一种说不出的舒爽。

　　没有多久张颖就又被那连绵不绝的快感给吞没了，嘴里又开始了那销魂蚀骨的呻lin，孟南的手从后面伸过去握着她的r房揉捏着。张颖则前后挺动着她那圆翘的屁股迎合着宝贝的进攻，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地呻lin着道：“好舒服！老公，你真的太b了”！

　　她觉得孟南的宝贝把直肠都涨得满满的，直肠中的每一部分都磨擦到了，里面的嫩r在他宝贝的运动下一阵阵的蠕动着，一阵阵飘飘yu仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。

　　张颖爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动纤腰，摇动圆臀随着宝贝的节奏而向后面耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹jiaoyanyu滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣的呻lin声。

　　她那欺霜塞雪的jiao颜红霞弥漫，媚态横生，身体在孟南的运动下前后的进退着，头象啄米一样的luan点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的粉臀频频起伏着，盈盈一握的纤腰狂野的扭动着。她的樱桃小嘴张开满足地啊……啊地呻lin着。

　　孟南感觉她的蜜道里的嫩r是那么的柔软，那一阵阵的蠕动磨擦得宝贝舒爽不己，因此他更为用力地狂抽猛c起来。在他的狂抽猛c下，张颖高潮迭起。她的纤腰如风中柳絮般的急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合着孟南的进攻。

　　“嗯，啊！太爽了！”张颖前后耸动着她的玉臀迎合着孟南的抽送，口里舒服地jiaolin着。她回头望着自己的菊花，看着孟南的宝贝在菊门里进出。孟南见了她那个jiao媚的样子就俯去含住了她的小嘴，两人再次热吻起来。

　　张颖的菊花离也会分泌玉y，慢慢的菊门里的玉y愈来愈多。孟南不停地抽送，房间不断传出“啪”“啪”的臀r撞击声，混合着两人jiao合处的“滋”“滋”响声和两人接吻时张颖的哼叫声，组成了一曲美妙的jiao响曲。

　　孟南一边运动着一边笑着道：“小宝贝，你听，这声音多美妙啊！比那些音乐都要美妙多了！”

　　张颖正沉醉地耸动着她的圆臀享受着被孟南时的欢娱。听他这么一说就倾听起来，不一会就知道孟南指的是什么了，她红着脸jiao嗔道：“好讨厌哦！还不都是你这个小坏蛋搞的？我都被你玩成你的x奴了！”她的雪臀配合着孟南的动作前后狂撞，y靡的气氛使得她的情yu空前的高涨起来。

　　孟南也快速的运动着，“啪”啪”“滋”滋”的声音更响得欢快起来。时间一久，张颖就有点不堪冲击了，整个雪白的jiao躯跪卧在床上，“咿咿”“哼哼”地jiaolin着，任孟南拉着她的纤腰和圆臀冲刺着。

　　就在这时孟南感觉到张颖的高潮就要来临了，直肠里紧紧的裹着他的宝贝蠕动起来，他抽送的速度更加猛烈起来，张颖这时只觉一股股的酸意在冲击着自己的尾骨，然后快速的向全身扩散，她知道自己又要了，她的圆臀也就摆摇得更欢了。接着小溪里的泉水像决堤一样的流了出来。孟南知道她高潮了，为了让她获得更大的快感，他的宝贝狠狠地一顶，深深地c入到了张颖的直肠深处，然后放开j关，任jy畅开淋漓地一泄而出，“噗”“噗”地s进了张颖那正在收缩紧吸的直肠里。

　　“喔！”张颖jiao叫了一声，被孟南滚烫的jy击得jiao躯一阵luan颤，直肠跟花瓣都急剧地收缩起来，紧紧地吸住了孟南的宝贝。持续了许久才缓缓的松开。孟南抓握着她那两瓣洁白浑圆的臀r，品味着这极为舒畅的感觉，宝贝还在她的直肠里微微抖动。

　　张颖无力地横卧在床上，全身香汗淋漓，雪白的jiao躯浮上了一层粉红。孟南松开捏弄着张颖臀r的手，俯去紧紧抱着她，双手握着她的r房轻轻的抚弄，宝贝从她美妙的菊门里抽了出来，横过缠着她的玉腿，跟她躺在了一起，回味着这美妙的一刻。

　　好一会张颖才回过神来，她在孟南的chun上吻了一下道：“老公，你太b了！做你的女人真的好幸福！”

　　218三代大联欢

　　孟南见张颖在m着自己的宝贝就笑着道：“你是不是还没有吃饱？我们要不要在来一次？”张颖一听忙把手缩了回来，然后在孟南的手上掐了一下道：“你还真是一条种马，就想着这样的事，我都被你玩得快成一条母马了，再这样下去我也跟你一样的只想着做爱了。今天晚上可不准碰我了，我要睡觉了。”说完就躺在那里闭上了眼睛。

　　孟南笑着道：“你不是要听她们四个人的事吗？我现在说给你听好了。”张颖闭着眼睛道：“不听了，我知道你又想挑逗我，我才不上你的当。其实你不说我也知道个八九不离十，你是先用强迫的手段让她们就范，做了一次以后就离不开你了。那些过程我也想象得出来的，我们好几个在一起都做了几次了。”

　　孟南笑道：“看来你今天晚上是真的不想做了，那我们就睡吧。”说着就把她抱在怀里睡了过去。

　　第二天一早孟南就醒过来了，他看张颖在自己的怀里睡得正香就继续的躺在那里没有动，在一个现在是在别人的家里，起得太早也不太好，因此也就在那里想着今天要怎么去面对她们那几个美女的事。他知道那四个美女是离不开自己的了，但上海离自己所在的yang源县那么远，以后要怎么处理跟她们的关系？她们会放弃在大城市的优越的生活条件吗？

　　就在这时张颖醒了过来，一见孟南那个若有所思的样子就在他的chun上吻了一下道：“在想什么呢？是不是在想你那四个美女的事？”

　　孟南笑着道：“你还真是我光肚子里的蛔虫，我连在想些什么你都知道，我还真有点为这事犯愁，她们都是大城市的人，会跟着我去那个小地方吗？如果她们不去的话，那我不是要绿帽子上头了？”

　　张颖在他的头上敲了一下笑着道：“你是真傻还是假傻？你又没有g她们结婚，就只跟她们做了一次，怎么说也是你给别人戴绿帽子，你就不要为这事烦心了。再一个我相信她们是不会去跟别人的，因为别人是不能给她们x福的。我相信她们做了一次以后已经知道这其中的厉害了。而女人只要能满足x福，别的事情是不会去计较的，现在的jiao通这样发达，来去也就十来个小时，坐飞机也就几个小时，也就多花几个钱，你又不缺钱，没有什么好担心的。”

　　孟南笑道：“你这么一说我也就放心了，我也知道她们不会离开我，昨天晚上她们就说了，我就担心她们在大城市不会去我的那个小地方。虽然省城也可以说是大城市了，但比上海还是要差多了。时间也不早了，我们起床吧！”

　　孟南跟张颖一洗漱完郑洁就来叫吃早餐了，大概是怕刺激张涛吧，她们四个大美女都把孟南跟张颖当成了客人，张涛也装得没有事一样，因为他知道只有这样才可以把孟南带到大世界舞厅去。

　　吃完早餐以后张涛就对张颖笑着道：“你男朋友是第一次来上海，我们今天就不要谈工作了，我想请他好好的玩一天以尽地主之谊，你该不会有什么意见吧？”

　　张颖笑着道：“很好啊，我虽然来过好多次了，但我还没有好好的玩过一次呢，今天我们就好好的玩一天。”

　　张涛笑着道：“那好，不过我有一个提议，我们今天分开玩好不好？因为我们男人跟你们女人的兴趣不同，你们女人都喜欢逛商场，而我们男人则喜欢看一些实质x的东西，如果在一起玩会很拘束。我给你男朋友当向导，就让我妈给你当向导，这样我们大家就能尽兴的玩了。”

　　张颖一听就知道张涛又要玩什么花样了，但他对孟南很有信心，当下就笑着道：“我们是客人，你是主人，俗话说客听主排，就照你的安排好了。”孟南也很想好好的看一看这个大城市，因此也就没有反对，他虽然也觉得张涛别有用心，但他对自己很有信心，他想要玩自己的话，吃亏的就一定是他了。

　　张涛一见孟南也没有意见就高兴的孟南道：“那我们早一点出发，虽然上海没有什么自然景观，但还是有很多的地方值得一看的，外滩，东方明珠，豫园，祟明岛，世纪公园，共青森林公园，南京路，淮海路，衡山路，“一大”会址，宋庆龄故居，淀山湖，都是上海的著名景点。

　　孟南笑着道：“看来你还真的是一个好向导，那我们现在就走好了，我也想多看几个地方。说完就站了起来。”

　　孟南上了张涛的车，张涛一边开车一边说道：“你想先去什么地方玩？”孟南笑道：“我没有来过上海，不知道什么地方好玩，但那个外滩跟东方明珠很有名的，我们就先去那里好了。你能不能把东方明珠的特点跟我说一下？我好拣重要的地方看，如果走马观花的看是看不到什么实质的东西的。”

　　张涛笑道：“难怪张颖会看上你，看来你真的不错，什么事情都要抓一个重点，我就先给你介绍一下好了。东方明珠塔位于上海黄浦江畔浦东陆家嘴嘴尖上，与外滩的万国建筑博览群隔江相望。塔高468米，列亚洲第二，世界第四高塔，国家5旅游风景区，设计者富于幻想地将11个大小不一、高低错落的球体从蔚蓝的天空中串联至如茵的绿色草地上，而两颗红宝石般晶莹夺目的巨大球体被高高托起浑然一体，创造了“大珠小珠落玉盘”的意境，充分体现了海派建筑的鲜明特色，具有浓郁的文化气息，是现代的高科技与传统的东方文化的完美统一的结合。她犹如一串从天而降的明珠，散落在上海浦东这块尚待雕琢的玉盘之上，在yang光的照s下，闪烁着耀人的光芒，成为上海新的标志x建筑。

　　外滩是上海的长廊，百余年来一直作为上海的象征出现在世人面前。它是上海人心目中的骄傲，它向世人充分展示了上海的文化，以及将外来文明与本土文明有机揉合、创新、发展的卓越能力。随着上海城市经济的迅猛发展，外滩的地域概念也在不断变化现在的外滩有狭义和广义之分(或称老外滩和新外滩)。

　　外滩面对开阔的母亲河一黄浦江，背倚造型严谨、风格迥异的建筑群。由于其独特的地理位置及近百年来在经济活动领域对上海乃至中国的影响，使其具有十分丰富的文化内涵。外滩的江面、长堤、绿化带及美轮美矣的建筑群所构成的街景，是最具有特征的上海景观。早晨，外滩是人们的健身的场所，白天，它是繁华热闹的游览胜地：晚上则是情侣的恋爱天地。每当华灯初上之时，外滩各栋建筑物上灯光辉煌，一座座犹如水晶g似的，真是个值得一看的地方。”

　　孟南笑道：“你的口才与学识都不错哦，把那个东方明珠都说活了。”张涛笑着说道：“我才没有这样的水平，只不过是看了上海各个景点的旅游广告而已，对我们做生意的来说，各个方面都知道一点不是坏事，有时候还会有着意想不到的好处。”

　　孟南笑道：“看来你能够赚那么多的钱还真不是蒙来的，还真有点头脑，跟那些夸夸其谈的人还真不一样，要是一般的人就不会跟你一样的实话实说了。”现在孟南对张涛还真有一点好感了，也就跟他天南海北的说了起来。孟南看过的书很多，而且过目不忘，因此，应付张涛也就不怎么难了。张涛对孟南的学识之广很是吃惊，随便自己说什么他都能c上嘴，看来这个小家伙还是一个文武全才，要不是他对自己的伤害太大，还真不忍心把他废了。

　　两人不一会就来到了外滩，孟南第一次见到这样壮观的景象还真有点流连忘返的感觉，就在这时，一个很漂亮的小姑娘走了过来，他看了孟南一眼就对张涛笑着道：“表叔，你今天怎么有空出来玩了？”

　　张涛一见那个小姑娘就笑着道：“是小箐啊，今天表叔在陪一个很重要的客人，你怎么也上这儿来了？”

　　孟南看了那个小姑娘一眼以后就把注意力集中到了她的身上，因为这个小姑娘实在太美了！但见她上身穿着一件粉红色的无袖上衣，紧身的衣服掩不住她的挺秀，开得很低的领口露着一点浅浅的r沟，x罩若隐若现，而罩杯中央两粒小小的物体明显地突了出来，构成了一条美丽的曲线，挺拔的的曲线玲珑有致，随着她的呼吸在不住的缓缓起伏着。

　　下面穿了一条白色的百摺短裙，露出了非常x感的双腿，那双细致匀称的美腿上的肌r似乎很结实。丰肤的大腿上穿着一双r色的、泛着光的长统玻璃丝袜，袜筒卷在膝盖处，露出一段浑圆洁白的大腿，显得非常的x感。

　　美丽小巧的脚上登着一双漂亮的银色的绑带高跟凉鞋，凉鞋配着r色丝袜显得很是和谐。高耸的r房把她的衣服拱了起来，衬以纤细的腰肢，修长的身躯，显得她是那样的靓丽。孟南见了不觉习惯的吞了一口口水。

　　小箐看了孟南一眼以后笑着说道：“这个小帅哥是你的重要客人吗？你是不是说得夸张了一点？他看起来才十几岁，比我也大不了多少，有那么重的分量吗？”

　　张涛现在要笼络孟南，因此也就不惜誉美之词了，他一边笑着一边说道：“有智不在年高，无智空活百岁，你如果单以年纪论英雄就大错特错了，曹子建七岁赋诗，甘罗十二为压相，后来都是一世之雄，他们的年纪比起你们来还要小多了。”

　　小箐咯咯笑着道：“笑死我了，你拍马屁也拍得太离谱了一点吧？是不是你看上了他姐姐想娶来做老婆？”

　　张涛一听小箐的话就不觉的沉下了脸，心道：“这个小丫头还真是哪壶不开提哪壶，这个家伙不但抢走了自己的老婆，还把自己的母亲跟妹妹都给上了，也可以说跟他有着三江四海之恨了，要是知道你nn也给他上了你就笑不出来了。’他毕竟在商场上滚了那么多年，不一会就恢复了原来的样子，他在小姑娘的头上敲了一下笑着道：“你小姑娘不要luan说话好不好？你就不怕得罪了我的客人？”就在这时他的手机响了起来。

　　张涛拿出手机听了一会脸上就变了色道：“什么？出了安全事故？伤了三个人？你们是怎么搞的？我马上就回来。”接着就把手机关了对孟南道：“对不起，我厂里出了事，我要赶回去处理一下才行，你先在这里看一看，等一下我再来陪你。”

　　孟南见他那着急的样子就说道：“你去办你的事吧，我又不是小孩子。”小箐笑着道：“你去好了，你这个重要的客人就由来陪着，以后他要是做了丞相什么的我也可以捞点好处是不是？”

　　张涛一听就犹豫了起来，让这个小美女陪着这个色lang还真有点不放心，但自己又不好说出来。但如果没有一个人在他边上的话，要带他去大世界舞厅去就要落空了。如果他回了自己家的话，晚上要他一个人出来就很难了。而现在是白天，应该不会出什么事的。当下就对小箐道：“你要陪他是可以的，但你要等到我来接他的时候才能回家，你要是做不到的话就跟我现在回去。”

　　小箐笑道：“这有什么做不到的？你如果没有来接他我就不准他回去，这样可以了吧？我虽然住在这个城市里，但也有很多的地方没有去玩过，今天我可以好好的玩一下了，只是你要给我钱才行，一张门票就是几十元，有的上百元，我可没有那么多的钱。我nn很吝音的，一个月才给我几十元零用钱，要不那些景点我早就看完了。”

　　张涛从包里拿出一叠钱递给小箐道：“这些钱给你，剩下的就给你做今天的工资，但你要完成我jiao给你的任务才行哦。”

　　这一叠钱起码也有几千块，小箐高兴的接了过来道：“我一定完成任务，你就放心好了。他如果没有等到你来就回了家就拿食物是问好了。”张涛见小箐答应了就上车走了。在他想来，现在是白天，小箐是不会有什么事的，只要自己在天黑以前把孟南接走就可以了。

　　张涛走了以后小箐就陪着孟南玩了起来，她的一颦一笑中无不洋溢着青春少女的气息，孟南的注意力已经不在那些景观上面了。小箐早就在这里玩过了，一见孟南那漫不经心的样子就笑着说道：“其实我们还没有到那个看风景的年龄，看静的不如看动的，我们去看电影好不好？’，她觉得看电影最好了，不但自己喜欢看电影，还可以省下很多的门票钱，可谓一举两得。

　　孟南觉得看电影可是一个好机会，当下就问道：“你知道哪里有电影看吗？”

　　小箐转过身道：“就在广场外面的拐弯处有一家投影厅，不清场的，只要五块钱，你想看多久就看多久。”

　　孟南知道这些录像厅的对象都是农民工，因此才会那么便宜，布良多时候放的是黄片，看来这个小姑娘还没有进去看过。当下就笑着问道：“你知道放什么片子吗？”

　　小箐还真的没有去过这样的地方，只是在这里看录像很省钱，而那个录像厅的广告牌上写着的是武打片跟生活片，当下就说道：“有武打片，也有生活片，很齐全的。”

　　孟南知道g本就不是这么一回事，而自己却是求之不得，当下就笑着道：“你既然想看就去吧，我对美女的提议是从来不反对的。”

　　小箐听了高兴的拉着孟南的手就向那个录像厅走了过去，这是一个地下室，里面很是黑暗，只能借着银幕上的光勉强的看清人影。他们进去的时候第一场已经开始了，孟南一看就知道放的是三级片，两人找了一个没有人的角落坐了下来。

　　这种程度的片没有a片中真枪实弹的表演来得露骨，对孟南来说并没什么刺激。但小箐就不同了，从一开始看就瞪大了眼睛，全神贯注地看着银幕上的情节。遇到有激情的男女jiao欢镜头，她还会用力抓着孟南的手臂，‘漫慢的她的手心都出汗了。

　　屏幕上的男女主角的在床上翻云覆雨，小箐那晶莹剔透的眼中也慢慢的蒙上了一层雾气，孟南知道这是女人动情的征兆。虽然这里很黑暗，但孟南的内功很是深厚，就是黑夜也跟白天差不了多少。只见她那的x部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗：“裙子的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰腴浑圆的大腿，银色的皮凉鞋勾勒出两只完美的雪足。即使穿着丝袜，那光洁的足踩、晶莹的足踝，还是令坐在旁边的孟南也呼吸急促起来

　　孟南盯着她看的x脯对她意y起来。她的相貌跟郑捷差不多，也有着乌黑柔顺的秀发、细腻的肌肤、高耸挺拔的r房，平坦光滑的小腹，细致的柳腰、丰腴柔软的小屁屁、修长匀称的大腿。

　　她g据郑捷的身材幻想着小箐的裸体：两座坚挺、柔嫩的处女r房，那合乎黄金比例的雪feng一定充满匀称的美感，粉红色的r晕一定jiao媚，微微挺立着的r珠一定很诱人：平坦的小腹上有着小巧的肚脐眼儿。想到这里，他在不知不觉中就紧紧的抓住了小箐的手。

　　小箐被这突来的举动吓了一跳，想将手抽移开，可孟南丝毫不放松，还是紧握不放，小箐对这个小帅哥很有好感，也就任他握着，不再挣扎了。她不知道她已经是羊入hu口了！

　　219三代大联欢2

　　小箐被这突来的举动吓了一跳，想将手抽移开，可孟南丝毫不放松，还是紧握不放，小箐对这个小帅哥很有好感，也就任他握着，不再挣扎了。她不知道她已经是羊入hu口了！

　　孟南见她没有反抗就变本加厉的将手滑过她的背后把她紧紧地搂在怀里。小箐感到x前一紧，孟南那搭在她肩上的手滑了下来把她的抓在了手里。小箐吃了一、凉，刚抬起来头来，小嘴就被孟南吻住了。

　　小箐觉得躺在他的怀里很是舒服，吻在自己嘴上的chun又是那样的香甜，初吻的她全身都泛起了一阵轻微的颤抖，全身都软在了孟南的怀里，孟南的手愈m愈猖狂了，在他的两面夹攻下，小箐全身都软在了他的怀里。

　　孟南的另一只手也滑到了她的大腿之间抚m起来，小箐的身体还没有被男人碰过，怎禁得起孟南这样的挑逗？就这么一会就被孟南玩得意luan情迷了，孟南把她紧紧的搂在怀里，吻得更热烈了。他那抓着r房的手从他她上衣的领口伸了进去，拨开r罩按在r房上就揉搓起来。

　　小箐只觉得大脑晕晕的，脑海中已是一片空白，全身无力，她檀口微张想要孟南不要这样，但她的口才张开，孟南的舌头便趁机伸了进去在她的口里搅动起来，不但挑引着她的舌尖，还含着她的舌头吸吮起来。

　　一连串的快感袭击着小箐的那身体，她的全身都软倒在孟南的怀里。一丝湿润沿着花瓣流了下来，小溪不由自主的流出了泉水。孟南的魔手在她的r房上肆扰着，小箐的r房暖暖的，又圆又挺，m在手里很是舒服，只是有着r罩的障碍不能尽如人意。

　　就在这时小箐突然坐直了身体把手伸到了后面，孟南以为她要挣脱自己的怀抱，当下就想把手拿开，他虽然已经吻了她，但他还是不想强来。但他的手还没有松开，小箐的r罩就突然松了开来。孟南没有想道她会自己把r罩解开，这样一来就证明她是自愿的了！

　　小箐把r罩解开以后就把头靠在孟南肩上。这下孟南彻底放心了，m住她的在她的四周作圆周运动：“然后用两个手指夹住她的早己挺起的r珠不停的轻轻揉搓，然后滑到另一个继续揉搓着，处女的r房又挺又圆，中间还有着块状的东西，m在手里就别提有多舒服了。

　　录像厅都是长排的高背沙发，也就露初头部以上的地方，孟南他们坐在最后一排，后排又没有坐人，加之房间里又是模模糊糊的，g本就不要担心被别人看到了，因此，孟南也就又m又吸的玩了起来。

　　这时小箐的右手拉着孟南的左手放在她的腿上，孟南明白了她的意思，于是右手一边m着她的r房，左手沿着她的从裙子下面一直m到了她的两腿之间的花瓣：“隔着内裤上下滑动，一边轻轻地揉，一边在上面划着小圈圈。

　　他的舌头贪婪的tian着她的r房底部，那两个的圆球在他的眼前不停的晃动着，粉红色的r珠不断的摩擦着他的脸庞，他tian遍了她的两个r球后，最后张嘴含在了她的r珠上，将舌尖在上边打着转，然后用力的吸吮着，间或用牙齿轻轻的在上面咬一下。小箐被他这么一玩身体都颤抖了起来，她紧咬着的牙齿想要使自己不发出声来，但却仍然是压抑不住那媚入骨髓的呻lin声，她的身体在孟南的身下不停的扭动着，嘴里jiao喘着道：“我好难受……不要再这样玩了……”

　　孟南明显的感觉到口中的r珠逐渐的膨胀变大，知道她已经意luan情迷了，他知道小箐只不过是在过度的刺激下随便说出来的，因此也就没有理会她，口中仍卖力的tian弄着，一只手在她的桃源圣地任意的玩弄着小箐的身体在微微的颤动，两腿一会紧紧夹住孟南的手，一会又张开双腿让孟南揉搓，不一会她的内裤就湿辘渡的了。孟南

　　的手指从内裤边缘伸了进去，m到她那早已湿了的处女地，他的手先在外围滑动、轻轻地揉搓，然后伸入中指在里面搅动起来。这样一来小箐出的水就更多了！

　　小箐的身体都颤抖起来，孟南的手没有停，一只手揉搓着她的r房，一只手在花瓣里慢慢的m索着。小箐的花瓣很紧，孟南的手指一进去就被她的花瓣含着吸吮起来了，里边很热，由于有着泉水的滋润，里面滑溜溜的。孟南的手慢慢地在里面进出，他由浅到深，他的手指每次伸到尽头碰一下，小箐就会颤抖一下，她用头摩擦着孟南的脸，孟南知道她是舒服到了极点的表现！

　　孟南就这样的玩着，小箐则一边享受着孟南的抚摩一边看着银幕，前面有的人也在做着这样的动作，因为小箐听到了女人的呻lin声。她觉得很刺激，也感到很是舒服，就连自己的r房被孟南搬到了衣服的外面都没有去阻止。

　　小箐那雪白的r房就如孟南想象中的那样又圆又挺，粉红色的r珠由于r罩的束缚只露出了一点点，孟南用手指把她的r珠拉了出来，然后用两个手指慢慢的捻弄着，小箐的身体则躺在他的怀里抖动着。

　　每当录像演到亲热镜头时，小箐的舌头就伸出来tian着嘴chun，那个样子还真够y荡的。孟南开始只轻轻的捻弄着她的r珠，慢慢的他的力道就加大了，小箐只觉得花瓣里一阵阵的a痒，花蜜也越流越多了。孟南的手已拨开了她的内裤，抚弄着她那白白胖胖的花瓣，也许是她的年纪还小，孟南的手m着滑溜溜的，竟然连一g小草都没有长出来！

　　孟南将一只大手盖住她的花瓣用力的挤压着。强烈的刺激令小箐全身剧震，鼻子里急速的呼着气，小嘴里也吐出了若有若无的呻lin。孟南的左手捏弄着小箐那jiao嫩的r珠，右手手指循着两片花瓣中间的溪谷向上面滑了过去，最后攀上了她那颗小小的y蒂用手指按压着，同时兵分二路，中指直探蜜道口，顺着如泉涌出的爱y迫开紧闭的门hu，在那从未有人到过的处女地中开垦起来。

　　三个地方的刺激，爽得小箐的全身都软了，要不是被孟南抱着她，只怕早已倒在地上了，孟南右手抱着她的腰，左手握住她挺立秀美的r房，接着揉动着她那一只手很难掌握的豪r。小箐低头看到自己的两只r房都到了衣服外面就有点紧张的道：“哦！别这样，如果有人站起来会看到的！”

　　孟南轻笑着道：“现在大家都很认真的看着，没有人会站起来的！”他的手继续的玩着她那白腻的r房，感觉到她的r珠已经站了起来。

　　小箐小声的哀求道：“求求你放手，我们不能在这里这样，如果被别人看到了就不好了。”孟南的手指一边在她的花瓣里活动着一边低声笑道：“这里这么黑，就是站起来也看不到什么的，你就不要担心了。”

　　小箐扭臀挣扎着，伸手拉着孟南伸入她花瓣的手想把他的手拉出来。但她的这一举动反而更激起了孟南的。揉搓着那颗y蒂的手更加用力了。小箐爽得差点就叫喊出声来，她伏在孟南的耳边急促的道：“不要这样玩了，我受不了！”

　　孟南就这样上下其手，将小箐的原始情yu都激发了出来，孟南伸在她花瓣上的手已经被她流出来的花蜜弄得湿淋淋了。她全身发软，小嘴里小声的呻lin着道：“别这样玩了，我已经忍不住了，我想要大声的叫了。哦！好爽！”

　　孟南在她的耳边小声的道：“你要忍一点哦，要不我用你的内裤塞在嘴里好了。说完就伸手在她胯间把她的内裤巧妙的脱了下来。然后就塞在了她的嘴里。那强烈的气味使得小箐的头扭了几下。想把小裤给拉出来，孟南按住她的手道：“你忍一下，习惯了就好了。”说完就将中指c入了她的花瓣里又搅动起来，他感觉到蜜道花壁上有一层层的嫩r蠕动收缩，紧紧夹着自己的中指。

　　孟南用中指不停地在她的花瓣中快速的进出着，指尖不断的撞击在她子g深处的花心上，小箐的花ac被他顶得酸麻不已，一股股的花蜜不停的流了出来。强烈的刺激使得她的身体像瘫了一样软绵绵的贴靠在孟南身上，小小的瑶鼻里传出了jiao媚的轻哼声。

　　孟南这时卷起了她的裙子，然后揉捏着她那白白胖胖的花瓣，小箐的花瓣已经是蜜汁横流了，孟南的手指顺着湿滑的花蜜又拨弄起她的小豆豆来。小箐终于忍不住了，她肥圆的屁股一耸一耸的，穿着银色高跟凉鞋的纤足也互相的摩擦起来。

　　这时孟南的嘴一口含住她右r起来，把她的r房吸得“滋滋”作响，还不时以牙齿轻咬着，以舌头轻tian：“他一边着她的r房，一边抚摩着她那双宛如春笋般嫩白的修长美腿，然后啊她那浑圆挺翘的美臀上揉搓着，她的美腿找不到任何的瑕疵，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。

　　这时的小箐已经是半裸了，那些重要的部位都露了出来，孟南尽情的欣赏着，她那白嫩的r房饱满丰润，修长结实的双腿圆润光滑，香臀丰耸浑圆，小腹平坦结实，真是美不胜收，引人遐思。雪白修长的双腿浑圆优美、高挺的小屁屁曲线玲珑，不论色泽、弹x，均美的不可方物！

　　孟南右手沿着她乌黑亮丽的秀发往下m去，左手则轻抚着左r，他仿佛是在欣赏一件珍宝似的，痒痒的感觉令小箐十分舒畅，与以前隔衣的感觉截然不同。孟南的手掌轻轻地揉弄着r晕和r珠，右手则下移到她的花瓣，用两个手指将她的花瓣揭开，用中指放在小花瓣上方轻抚着。

　　小箐全身好像瘫痪了一般靠在孟南的x膛上，阵阵快感从左r和花瓣漫延至全身。她双腿用力想夹住孟南的手，但却搁在他两腿之上未能合上，惟有以手按着孟南的手。她的小腹和花瓣猛烈地抽搐着，口中发出了全无意义的叫喊，因为她的小嘴已经被堵上了。她的脑中一片空白，只有阵阵的快感的冲击着她的身体。她知道这便是女x渴望的高潮孟南知道小箐现在该进入正题了，当下就把裤子拉下了一点，把自己的宝贝露了出来，那家伙很大很chu，足有七寸多长，小箐想不到他的宝贝这么大，刚才隔着衣服只觉很是坚硬，没有想到会这么chu大。

　　孟南的宝贝坚挺地勃起在空气之中，小箐还真有点担心自己的花瓣容纳不了它。孟南看着她那个怕怕的样子安wei她道：“女x的蜜道富有弹x，胎儿的头也可通过，我的宝贝比婴儿的头要小多了。”为了消除她的恐惧，孟南把她的手拉到了自己的宝贝上。

　　小箐战战兢兢地触m着宝贝的头部，然后用手心包裹着它，她觉得真的好大，一只手都握不过来，她温柔地抚m着，心里虽然有点怕，但却希望这个家伙早一点c到自己的花瓣里去，国为自己的花瓣里已经很痒了。

　　孟南也在低头欣赏着她的花瓣，他以手将大小花瓣打开，欣赏着里面的风光：“又以手指轻巧地玩弄着大花瓣的内壁，抚m着小花瓣和蜜道口，接着又将小花瓣顶部向上扯起，将胀大了的小豆豆露了出来，并以手指轻轻地按摩着那极敏感的y蒂。

　　小箐如触电地战抖起来，孟南把她的内裤从她的小嘴里拉了出来，然后再度亲吻着她，小箐轻轻地将宝贝前端移到蜜道口，孟南俯身向前抵着问道：“你愿意成为我的女人吗？”

　　小箐点了点头，她一见到孟南就喜欢上他了，要不就不会主动的要陪他了。也不会跟他来这样黑暗的地方看录像了，这是她见到过的最英俊的男人，他的一举一动都是那么的吸引着她。她以行动回答着孟南，她回吻着孟南，把小屁屁抬起让宝贝缓缓地抵着自己的蜜道口，然后慢慢的坐了下去。

　　小箐觉得花阜充满了胀满的感觉，蜜道口和四周被坚硬的宝贝前端撑了开来。她紧张地抓紧孟南的宝贝，一分一寸地把宝贝吞了下去。她觉得蜜道口胀满非常，有点儿痛的感觉，仿佛感觉到处女膜被冲破和撕裂了。蜜道口因外来的入侵而收缩，她强忍着疼痛坐了下去，疼得她的眉头都皱了起来。孟南见她这样勇敢就在她的身上按摩起来。

　　不一会小箐就把孟南的宝贝己尽g地吞了进去，直达她的身体深处。她觉得前端仿佛直抵着自己的心窝，她发出了一声长长的叹息，好像在叹息这个世界上又少了一个处女而又多了一个妇女。

　　小箐已经感觉不到痛苦了，里面充满了胀满的感觉，她感觉到了宝贝轻微的跳动，虽然没有高潮时那般的刺激，但却有胀满充实的快感。孟南这时开始行动了，他抱着小箐的腰慢慢的把宝贝退了出来，然后又缓慢地c入蜜道深处，那chu大的宝贝再次冲开内壁，充塞了每个空隙，他缓慢地c入后又快速地抽出，重覆地以自己坚硬的宝贝在小箐的蜜道内来回的抽送着。

　　小箐终于明白何谓“做爱”了，孟南每次进出不只是牵动了自己的花瓣和蜜道深处，还冲击着自己的整个花阜。她的身体随着孟南一下一下的冲击而摆动，r珠则随着r房的上下摆动而磨擦着孟南的x膛，她爽得小声的呻lin了出来。

　　小箐微闭着眼睛看着孟南如痴如醉地努力的运动着，他不仅遍游自己身体最隐蔽的部位，也开拓自己身体深处快乐的泉源。她深深的感激孟南的努力，希望他也在自己的蜜道深处能得到如自己一样的快感。她慢慢的开始配合着孟南的动作，开头不是很顺利，差一点就把宝贝滑了出来，但不一会就得心应手了。

　　孟南一边运动着一边握住她x前那对揉搓着，他放过了小箐那已经被自己吻得有点红肿的红chun，轻轻的咬住了她小巧的耳垂，虽然只是一个小小的部位，但这也是女人身体上最敏感的地方之一。

　　他把她的衣服拉到了r房上面，她那个半裸的样子看来更是诱惑和x感，他吞了一口口水继续向下轻吻着，伸出舌头轻轻的tian向了她锁骨处的凹陷，她那微微突起的锁骨处很是迷人。她的皮肤表面好象涂了一层蜜一样，竟然是甜丝丝的。

　　孟南感觉怀里的美女颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和自己的身体紧紧的摩擦着，从她喉咙里发出轻微的喘息声，孟南见了双手更是肆无忌惮的游走在她的jiao躯上。他一只手揉搓着r房，一只手移到了她的翘臀上，那弹x的臀r在他的手心里弹跳着。

　　孟南把自己的x膛紧紧的贴在小箐早己裸露在外的r房上。剩下的一只手紧搂着她的纤腰，两个饱满的r房让他有着一种目眩神迷的感觉，他感觉小管抱着自己背部的手也更紧了。

　　小箐积聚已久的yu望都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的屁股用力的上下的套动着，柔软滑嫩的豪r在急速的抖动着。她那jiao美的身材以及修长滑白的都布满了汗珠，她一边扭动着柔软的肥臀，一边喔……嗯的y荡的呻lin着。孟南的手则在她那曲线诱人的胴体上抚m着。

　　220三代大联欢

　　小箐坐在孟南的大腿上轻松地一起一伏着，口中开始压抑地呻lin起来。孟南则将双手伸到他的x前紧紧地掌握住她的r房揉搓起来。他觉得她的m起来滑腻腻的，握在手里又弹x十足。那种舒服的感觉从手心里一直向大脑传递着！

　　小箐做了一会就相当的熟练了，她的小屁屁坐在孟南的宝贝上大幅度的套动起来，口中“咿咿呀呀”叫个不停。她这么一用力就传出了很大的响声，孟南忙抱着她的腰笑着道：“你不要动得这么快好不好？这样下去别人就不会去看录像而来看我们的现场直播了。”

　　小箐听了这才慢了下来，她红着脸道：“我都忘了又这么多的人在边上了，说完就一边慢慢的动着一边在孟南的脸上吻了起来。孟南想不到这个小丫头会这么骚，他知道现在那些90后的小姑娘很容易上手，只要找到了自己喜欢的人就会去，但今天的速度也太快了一点吧？才半个小时就做起这样的事来了，要不是自己的腿上还是红红的，还真要怀疑她是不是处女了。不过他也知道是自己把她玩成这样的，如果自己不是强吻了她的话，也不会骚成这样。他一边跟她吻着一只手抱着她的腰，另一只手则用力地揉着她的r房。底下的宝贝也配合着她的动作往上面顶着。

　　小箐现在她骑在上面，主动权完全c控在她自己的手里。想要深一些还是浅一些，左面还是右面，快一点还是慢一点都由她自己在掌控着，初尝滋味的她很快便品尝到了其中的乐趣，她一边动着一边跟孟南热吻着。

　　躺在下面的孟南也乐得坐享其成。在轻松之中享受着快乐，感觉自己的宝贝被一股湿滑的柔软包裹着，然后便是一连串的快感慢慢的散向自己的全身。小箐的小溪很紧，而且还不断的吸吮着，加上在很多人的房间里做爱，让他体味到了以前没有过的刺激跟快乐！

　　第一次的战斗结束的很快，底小箐很快就达到了高潮，她浑身抽搐着趴在孟南身上，她一边喘着气一边低声的呻lin着道：“好舒服！好刺激！真的太爽了！只是我就做了一会儿就了？”

　　孟南紧搂着她，感受着她的花瓣抽搐时的律动，他一边继续耸动着，感受着小箐高潮时带给他的特殊快感，一边动着一边回答道：“当着这么多的人做当然很刺激了，当特别刺激的时候也就来得快了，你又是第一次，当然也就更快了，下一次就会好一点了。”

　　享受过一次高潮以后，小箐有点疲劳了，软软的趴在孟南身上任凭他去动作，而她却半点也不想动。听到孟南的回答，这才若有若无的“晤”了一声，似乎浑身的力气都在刚刚猛然高潮之后，通过那番近似呻lin已经消耗殆尽了！

　　孟南依旧不快不慢的耸动着小屁屁，两手也不闲着，分别握住小箐两颗圆润硕大的r房m弄着。

　　女人的恢复力很惊人，没过多久小管便在孟南的抽动和m弄之下恢复了继续战斗的。令孟南感到、凉奇的是，如果放在平时，女人之后的花瓣内通常会比较gan一些，而今天小箐的花瓣里像是山泉流水一般，细小却永不停歇！

　　孟南逐渐的加快了冲刺的速度，宝贝一次又一次地顶撞着小箐的花心。那撞击的力道使得美女泛红的r房随着韵律来回的弹跳着。小管觉得一阵阵酥酥的感觉由花芯升到脑际，眼里浮起一圈圈快感的光晕，全身的毛孔都扩张了，她双眼反白、纤巧的鼻子一动一动着、口chun不受约束地张开，小溪里分泌出大量的泉水，嘴里又忍不住的哼了起来。

　　孟南每一次都刺入到了她身体的深处，小箐也抬高了小屁屁迎合着孟南的撞击。只是记取了刚才的教训，不敢把小屁屁抬得太高。她的头激烈地左右摇晃，双手紧紧的抱着孟南的头。嘴里小声的呻lin着道：“好舒服！好爽！”

　　孟南也越做越是有趣，越做越是兴奋，两人共谱着一曲yyang调和的乐章。温热与滑腻的包容，让孟南浑身三万八千g毛孔在刹那间同时张开，整个人沐浴在无比的舒爽之中。

　　小箐的嘴里发出诱人的低lin，这样的克制自己还真有点难为，好在孟南没有怎么用力，要不她就只有把那条小再塞进嘴里了。

　　小箐的小溪罕见的紧窄，这与众不同的方寸之地自然更能激起孟南的x趣，并给他带来更多的快乐里一，一浪浪，快乐似那层峦叠嶂，仿佛永远没有尽头。一波更比一波猛，一浪还比一浪强。

　　孟南觉得她的小溪处比起别人的来还真是别有一番情趣，小溪里的水总没有gan过，宝贝c起来也就特别的舒服。他逐渐地加快了抽送的频率。小箐的叫声也渐渐由低lin变为了酣畅地哼唱。慢慢地她已经无法自拔了，她生平第一次品尝到如此酣畅淋漓的快感。她的柔软身子居然微微颤抖兼蠕动了起来。她的全身都像蒸了水汽似的度上了一层细细的汗珠。

　　小管配合着孟南的动作，她觉得只要郑捷配合的好就不会又太大的响声，她那曼妙嫩白的身子不停蠕动着。红淞淞的脸蛋春情浓冽，孟南每次的顶撞都为她带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。她整个人都附在了孟南的身上。嘴里则吐着细微的呻lin。

　　小箐压制的呻lin着，开始的时候还能保持清晰，可当那无边的浪潮将她淹没之后，她就再也无法保持灵台清明，理智一点一点的沦陷，身体一点一点的酥软，呻lin却一声比一声高亢起来，孟南忙用嘴把她的小嘴堵了起来。

　　“呜”一声似哭似笑，如泣如诉的嘶喊，从小箐的嘴中吼出，好在孟南及时的堵住了，那一大口气也就喷在了孟南的口里。她的身子变得僵直起来，身体最深处随之一阵抽搐，不自觉的在紧缩……放松……再紧缩……再放松……

　　女人的高潮也给了孟南莫大的快乐，那迷人的花瓣变得更加紧箍，高潮后的女人身体异常的敏感，本来已经有些全身无力的小箐忍不住又发出了一阵激昂的叫声，只不过那呻lin声没有传出去，都被孟南堵在了嘴里。

　　孟南的手指在小箐那滑腻十足的臀尖上来回的流转着，不时的在她的小屁屁轻拍上一下，小箐只觉如坠云端，说不尽地风流滋味，道不完地蚀骨销魂。她的脸上那羞涩的神色又添上了几分，这样的感觉是她从来都没有过的，在这样的地方做爱她心里还是有几分不安的。只不过这几分不安比起那强烈的快感来就微不足道了。

　　她心里也有着几分矛盾，自己一见他就喜欢上了他，这就是爱么？难道就是输上所说的一见钟情？但就是一见钟情也应该不会发展得这么快吧？看来是他这个人有鬼，一被他抱着就全身都软了，一被他吻着就意luan情迷了。要不是不会就这样把自己jiao给他的，就算自己对他有点感觉，顶多也就是好感，算不上爱的！可若不是爱，这在他怀里那暖暖的感觉怎么让自己感觉到这样的怡然自得？如果自己不爱他的话，是一定不会觉得这样舒服的！

　　孟南不知道她的心理变化，环抱住她的杨柳细腰就又吻了起来。将宝贝轻轻的压上她的菊门，当他的宝贝与她的菊花碰触的时候，竟是他们两人都齐齐身心一震。小箐是因为吃惊，而孟南也是如此，因为小箐的菊门实在太紧了！孟南一见便让小箐伏在沙发上，两手轻扶住她的一双臀瓣，分别向两边分了开来，他要仔细的看一下是什么原因，因为她的菊花是那么的湿润，自己的这一顶应该要进去一半才对。

　　他这一用力便让他看到了很奇特的一幕，小箐的小溪跟菊花都双双的给他分开了，两个地方都尽显柔嫩粉红之色。孟南只是看了一眼便不自觉的深深吸了口气。心道，乖乖，秘密原来就在这里！

　　如果只是用眼睛看。也只不过看到花瓣有雨露滋润跟菊门大有不同。可真正的妙处只有深入其中才能尽察个中滋味。原来小箐的菊门就是被孟南分开也没有见一点的空隙！孟南心里惊疑不定，他还是第一次见到这样的景象，当下也没心思再细细观看，宝贝一凑便贴了上去，接着一拨一探，宝贝便进去了一小半。

　　但他看了一眼就又感到奇怪了！不能说是进去了一小半，这只不过是他的自我感觉罢了，实际上他的宝贝才只进去了一点点！接着他就又用力的顶了一下，凭感觉似乎已经进去了一多半。可他低头一看，却能宝贝的顶部都没有进去！

　　孟南还真的吃了一惊当下就仔细的观察起来，他想看一看这到底是怎么回事。这一看还真被他看出名堂来了。他先前只是专心于想要进入，竟然没有感觉到两次挺动其实竟是进了两处门hu！他再一次有所动作，方才知道每多进一步竟像是进入了一处紧窄之所似的。如果非要找一物来比的话，似乎只有名器“层峦叠障”能与之相提并论。只是这妙处又和“层峦叠障”多有不同。

　　孟南自从见了几个名器以后专门从上搜索了一下，对各种名器也有了一个初步的认识，知道那层峦叠嶂是内里褶皱极多，每进一步都会被多处褶皱挤压，进而尽享美妙滋味。但小箐的菊门却似乎是能够绽放一百次的菊花似的，他还真的说不出一个所以来。只觉得深入一点便多得一点惊喜。总觉得好像已经领略到全部的美妙滋味，可若是再进一步，却又有着不同的美妙。

　　孟南在这里尽尝诸般妙处，小箐却是有苦没处说了，她一不小心就被孟南觑准机会破了菊门，那个疼就不要说了，就连叫都不能叫出声来，有心想要反抗身体却不能动，那痛苦的滋味还真是一言难尽！

　　等到他的宝贝益发深入才开始察觉。似乎有什么东西变得不一样了，那种感觉非常奇怪，胀胀的，酸酸的，麻麻的，还有一点痒痒的。和那疼痛的感觉混在一起，就跟打翻了一个五味瓶一样！

　　小管的生理构造还真是很奇特。就好像她身体里的大部分敏感神经都生长在了直肠里似的，更奇妙地是这直肠里面就像是成长出了许多由两片月牙状地褶皱形成的门hu。每一处门hu所占面积都并不很大，却胜在伸缩自如。孟南的宝贝每一次深入都需要先突破一次门hu。待到他深入之后，这被突破的门hu却不是完全丧失了作用，它就像是两片柔软地r刷似地，轻轻地在孟南的宝贝上抚弄、摩擦，若是他持久力稍逊一点，只怕就要立时折乾沉砂。

　　好在孟南早就练成一杆不倒金枪，毫不畏惧任何名器的挑战。当下就慢慢的继续往里前进着。小箐皱着眉头道：“你慢一点，我有一点疼！”她的鼻尖上冒着细细的汗珠，满脸通红，看起来yan丽极了。

　　孟南一听她说疼就只好暂时停住不动，他一边给她按摩着一边说道：“开头是有一点痛的，过一会就不疼了。你的菊花还真是一个宝，我也可以说是见多识广了，但却不知道你的菊花是怎么一回事，我的宝贝到现在都还没有进去一半呢。”

　　孟南还真想不到她的菊花蕾是这样，自己的宝贝竟然还有一种被她的菊花蕾箍得隐隐作痛的感觉，而自己的宝贝是那样的chu挺，要是全部进去的话她恐怕要吃一点苦头了。他刚想把宝贝退出来一点，小箐开口道：“我挺得住，你不要拉出去。”原来她也被那几种怪怪的感觉弄得yu舍不能了。

　　孟南在她的耳边笑着道：“那我就不客气了。其实那宝贝的整个头部已经深深嵌入了你那紧得不能再紧的后庭中，你的痛苦也差不多到头了。”说完便用力把自己的宝贝往前一挺。

　　“啊……”小箐闷叫了一声，但接着就强行的忍住了，连额上都冒出了细细的汗珠。孟南见她这样就停了下来道：“怎么了？不要紧吧？”他用手m了m才发现自己只剩宝贝的两个蛋蛋还在她的菊花蕾外，其余整个宝贝均己深入“敌方”了。

　　孟南感到自己的宝贝所深入之处好紧好暖和，有一种异于“前门”的非同寻常的快感。他的宝贝c进去后就静止着没有动，他在默默的享受着那暖且紧的包围感，他想不到这么快就把小箐的后面给破了。他一边给她按摩着一边小声的问道：“你的感觉怎么样？”

　　“里面感觉火烧火燎的疼。”小箐颤抖着说道：“和你说的可是完全的不同，不光是疼，还有着好几种不同的感觉。你慢慢的动一下看看。”

　　孟南笑着道：“你的菊门还真的有点跟别人的不同，不过，过一会就会好起来的。”他的宝贝现在很是舒服，他听到小箐要自己动就一下一下慢慢地进进出出起来。“喔……啊……”美女开始低声的呻lin起来。很显然，她是尝到快感了。

　　孟南很是兴奋，他的宝贝还是那样的进出着，小管的后庭初尝异物的抽击还有点不适的感觉，淡很快她就尝到了快感，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来的快感所带来的呻lin。她那已经被快感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己的一切，尽力的配合着孟南的动作。她不一会就在孟南的冲击下迷失了自我，只知道挺起屁股配合着他的进攻，她的头左右摇摆着，秀发飞散，一双星眸似开似闭，脸上的表情极其jiao媚冶yan，小嘴里不断的jiao啼着，她柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，跟着孟南的节奏尽力的迎合着。

　　小箐一边往后面顶着一边说道：“你的年纪也不大，不会是一出娘胎就做这样的事了吧？那见多识广是你胡说的吧？不过看你的样子还真的很老练，比那些老色lang都要厉害，才这么一会就破了我的三项纪录。”说完以后她用手拨了拨自已的秀发，又一甩头使所有的秀发都沿左肩自然垂下。同时，那颀长而雪白的脖子及时地显露了出来。

　　孟南笑道：“你的这个动作堪称经典，真的是太美了。不瞒你说，我的女人还真是不少，你说我破了你的三项纪录，你该不会连初吻都没有送出去吧？他一边说着一边开始轻揉起她那柔软有弹x的俏臀来。”

　　小箐的皮肤是那样的光滑细嫩，由于是趴着，孟南一边不快不慢的动着，一边不紧不慢地轻轻亲吻着她的耳跟、耳垂，接着是白晰、洁润的脖颈，然后又是如凝脂般的肩膀。这时小箐的喘息声又开始加快了，盂南怕她又控制不住就将那条小内裤又塞紧了她的嘴里。

　　由于刚才孟南的tian吻，这样慢慢的动作已经满足不了小箐的需要了，这时解决了后顾之忧，她的屁股也用力的顶了起来。孟南知道她很难受了，也就旋转着宝贝在她的菊门里疯狂的搅动起来，这时小箐又意luan情迷了，将自己雪白浑圆的小屁屁快速的耸动着来迎接孟南那猛烈的攻击。

　　两人做了好一会，孟南慢慢的加快了进攻的速度，小箐只觉头脑一片晕眩，接着就连抓住沙发的手都松开了孟南以为她不行了就停了下来他拉出她口里的内裤，在她的耳边轻声问道：“小宝贝，感觉怎么样？是不是没有力气了？”

　　小箐闭着眼睛一个劲地点头说道：“舒服，想不到会这样爽！我是爽成了这样！”/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 221-227

　　221三代大联欢4

　　孟南所了小箐的话后一边搂着她的腰快速的动着一边说道：“你还真不是一般的敏感，竟然爽成了这样，大概是你的菊花跟别人的不同才会这样，我也觉得跟你做最爽了。名器之所以不同，就在于它能生出百倍于普通人的快感，我今天还真是拣到宝了。”孟南只觉得自己的宝贝被她的菊门包裹得紧紧的，那种舒服的滋味还真不是笔墨能够形容出来的。

　　小箐已经深深的沉醉在那一波波的快感中了，她不自觉地用力，再用力。恨不得使出全身的力气。浑身上下各处可以出汗的地方都渗出了汗水，嘴里轻声jiao喘、细声jiaolin。但就算她不用什么力气，也抗不住孟南的进攻。不一会她就在连绵不绝的高潮中软了下来。整个身体都瘫在了沙发上。孟南见了就抱着她坐了下来，她就像是刚刚从水里捞出来似的，那薄薄的衣服都湿透了。

　　过了好一会小箐才回过神来，她看着身上那湿淋淋的衣服jiao嗔道：“都是你，把我的衣服弄成了这样，你要我怎么去外面？”

　　孟南笑着道：“是你自己的出的汗，怎么怪起我来了？不就是衣服湿了吗？我帮你弄gan就可以了。你这样很薄的衣服很容易gan的。”说着就在她的身上按摩起来。不一会小箐不但觉得自己的体力恢复了，就连自己的衣服都gan了。她忍不住的在他的chun上吻了一下道：“你这是什么功夫？比我在书上看到的那些大侠都要强多了。”

　　孟南笑道：“我也不知道是什么功夫，我师傅没有告诉过我。”小箐jiao嗔道：“你不说就不说，我才不稀罕呢，我不想在这里呆了，我们走吧。”说着就从孟南的身上站了起来，她一站起来就听到啦的一声，直肠里立刻就传来一阵空虚的感觉。她看着孟南那依然挺立着的宝贝红着脸道：“你真的好强，做了这么久了还是这样。”她一边说着一边从包里拿出了卫生纸，把孟南的宝贝擦gan净以后也把自己的花瓣擦了一下。她带的卫生纸不多，也就只能马马huhu的随便的擦一下了。她把穿上以后将鼻子耸了几下道：“我全身都是汗味，还有一股怪怪的味道，我要洗个澡换了衣服才行，我们先去我家一趟好不好？”

　　孟南也闻到了她身上的汗味过，知道女人是很爱gan净的，当下就笑着道：“我就不去你家了，免得给你家里带来麻烦，我就去找一个酒吧喝酒，就在那里等你，你换了衣服以后就来找我，你看这样好不好？”

　　小箐也觉得带一个男人回去不好向家里解释，就是把实情说出来都会很难为情，他的这个主意还真的不错。当下就说道：“那你一定要等我哦，我跟表叔打了包票的，你要是一个人走了的话我就失信于人了。”

　　孟南站起来一边整理着裤子一边笑道：“你放心好了，你这样漂亮，而且还是一个宝，我要是放你鸽子的话，那不是跟自己过不去吗？我才不会做这样的傻事，我们走吧，如果再在这里看下去的话，我就会忍不住的又要吃你了。”说完就走了出去。

　　他们走了一会就看到了一个酒吧，孟南站住道：“我就在这里喝酒，你就先回去吧，等你来了我们再一块去玩。”小箐恋恋不舍的道：“你一定要等我哦。”孟南笑道：“你放心好了，我一定等你。”小箐这才打了一个车走了。

　　虽然现在已经十点多了，但那里讲就坐了几个人，令他惊奇的是，吧台边上那个高高的凳子上坐着一个很漂亮的美女在那里喝着酒，她的双腿jiao叠着，r色长筒丝袜紧紧的贴在两条光滑而又富有弹x的腿上，在裙子的开岔处露出了一抹雪白的大腿，那浑圆、洁白，散发着晶莹的光泽。单是看她那双美腿相互扭在一起的样子就给人带来一种震撼的感觉，每一个弯曲弧线都散发出无限的x感与诱惑。她的身上穿着一件改装了的紫色旗袍，旗袍的下摆只到的大腿中部，完美的曲线凹凸有致。

　　她的脚上穿着一双黑色的状丝袜，在丝袜覆盖下的双腿是那样的圆润修长，脚上穿着一双三寸高的深紫色高跟鞋。由于看不到她的脸，酒店里的那几双目光都毫无例外的盯在了她的美腿上。

　　孟南故意的来到吧台前的女人边上，一阵淡雅的脂粉香及女人独特的r香味迎面扑来，他的目光一下就聚焦在了美女的脸上，美女有着一张瓜子脸，天生的柳叶眉，丹凤眼，她好像没涂口红，但她的chun却是红yanyan的，闪着晶莹的光泽，只要是男人，没有一个是不想去tian上两下的。她的身高约一米六八，x挺，腰小，臀翘，和小腿有着黄金分割般的比例，而这一套衣服也把她那玲珑的身材完全的凸现了出来。那怒突的r房似乎要把男人的眼珠都吸出来。

　　孟南站在那里仔细的欣赏着，他那色色的眼光在美女的那些重要部位浏览着，以至美女的身体没来由的都起了一层层的皮疙瘩。她转过脸看了孟南一眼，一见孟南的样子不由的心里一动：“好英俊的男人！自己要是有一个这样的丈夫也就不枉此生了！她看着孟南那傻愣愣的目光不由心中暗笑：看来要钓上这个傻小子还真没有什么难度。想到这里就对孟南嫣然一笑道：“小帅哥，姐姐是不是很丑哦，把你吓坏了吧？要不怎么站在这里不说也不动？”

　　她那千jiao百媚的神态连酒吧里所有的男人都看呆了眼，孟南笑着道：“是姐姐太漂亮了，我都看得楞住了，姐姐真是国色天香，古书上说的那些一笑倾人城、再笑倾人国的美女只怕也比不过你。你就象黑夜里钻出的太yang一样闪闪发光，把我的心儿都照亮了！”

　　美女开心的笑着道：“小帅哥好会说话，姐姐被你说得心窝都暖暖的了，既然你把姐姐说得这么好，那你请姐姐喝一杯怎么样？”

　　孟南一见这个美女的时候就觉得她很有教养，身上那种高贵的气质可是一般的人装得出来的，但看她现在的样子却像一个专钓男人的小姐一样，看来她一定是遇上了什么挫折才来喝酒的。想到这里就笑道：“行啊！人们常说不爱江山爱美人，姐姐这样的美女开了口，别说喝酒了，如果这个世界是是我的，把这个世界都送给你我都愿意！”

　　美女虽然听出这个小帅哥的话里有调戏的成分，但女人的虚荣还是使她心里甜滋滋的，当下又是嫣然一笑道：“你这一套甜言蜜语练的这么熟练，肯定有不少女孩子上你的当吧？既然是这样，就给我来一杯威士忌好了。”

　　孟南笑道：“这样请你喝酒就不成敬意了，我们去楼上好不好？那里不是挂着一块雅间上楼的牌子吗？我们就上雅间好不好’，？美女看了那块牌子一眼点了点头道：“看来你真的有诚意，姐姐还真有点却之不恭了，我们就上去吧！”说完就站了起来。

　　孟南还以为她不会答应呢，见她点头心中一喜，于是大胆地拉着她那绵软如无骨的小手小心的上了二楼。

　　他们一推开二楼的旋转门，里面是一个大厅，这是用屏风分隔成了一二十个单独的雅间，清一色的的竹制桌椅：“没有吧台，却有一个不大的舞台，大概有四五个平米，大概是白天人少吧，没有人唱歌，大厅里在放着轻音乐，这里没有喧闹，只有轻轻的音乐在空间内环绕。和一楼的气氛比起来，这里似乎更适合情人的约会和窃窃si语。

　　这个地方就跟一个雅致的花园一样，装饰得很人x化，墙壁的四周还有很多的盆景。两人和服务生打了个招呼，就被带到一个靠窗的雅间，然后那服务生开始推销起这里的酒来。什么尾酒、彩色烟花、天使之吻、人头马、路易十三……等她一口气报上近十多种洋酒的名称后，孟南才笑呵呵地问了一句道：“请问您这里没有国产的酒么？我没有崇洋媚外的毛病。”服务生不好意思地致歉道：“不知道两位喜欢国酒，请问您要什么牌子的？”

　　孟南笑着道：“就来瓶五粮y好了，姐姐要什么酒？”美女想了想道：“我不喝白酒了，就来瓶长城gan红吧！”接着两人又点了几个主餐，服务员这才退了出去。

　　不一会服务员就将酒菜送了过来，孟南对那服务员笑着道：“你再给这位女士拿瓶茅台来，我看她在下面喝的是白酒，喝红酒肯定不过瘾。”

　　美女瞟了孟南一眼道：“我看你没有安什么好心哦，想灌醉我是不是？”孟南笑道：“怎么会呢，我才没有这样的想法，我可是一片好心，我听说有的人喝了红酒就不喝白酒，因为喝混合酒就容易醉，我见你在底下喝的是白酒，才给你叫白酒的。”

　　美女笑道：“看来你还真的很细心，但我没有这样的毛病，别说是两种酒，就是白、红、啤这三样掺合着我也照样能喝！我们今天就喝混合酒好了。”

　　孟南还真有想把她灌醉的想法，现在一见她自投罗就不由_的心里窃喜，紧跟着他又加了把火道：“真的吗？那姐姐还真是一个高手了，我们男人都有很多人不敢这样喝，今天倒是要见识见识你这个女中豪杰的风范！”

　　美女笑着道“我知道你这是激将法，但你这个小毛头想要灌醉我是不可能的，今天我们就好好的喝一次，你要是把我灌醉了的话，你想做什么都可以。我们就把这三种酒混起来喝好了！”说着她夺过孟南刚打开的酒瓶，开始将三种酒掺合起来，然后举起杯子道：“来，我们gan杯！就看你有没有本事把我灌醉了。”

　　美女叫林玲，她还真没有把孟南这样的小毛头看在眼里，自己喝一瓶白酒都没有问题，这个小家伙怎么可能喝过自己？因此才说出这样的话来，但一见那喝酒的样子心里就有点发毛了，这个家伙喝酒就像喝水一样的面不改色，一看就知道是个高手，如果自己输了的话真的让她luan来吗？但话已经说出了，也就只有硬顶着了。

　　两人一个一杯的拼了起来，林玲觉得要把这个家伙喝趴下，如果不用办法是不行了，于是就提议道：“我们这样喝很不过瘾，我们来划拳吧，这样喝起来才有意思。”

　　孟南笑道：“这玩意我没有玩过，你这不是强人所难吗？你该不是故意的耍赖吧？”

　　林玲被他说中了心事很有点不好意思，但她是做律师的，反应跟嘴上的功夫都是一流的。她抿着嘴浅笑道：“我说的你一定会的，我们就来玩剪刀、石头、布，你不会连小孩子都玩过的东西都不会玩吧？”

　　孟南笑道：“这个我倒是会玩，我们就这样玩好了。其实随便玩什么林玲都不会是孟南的对手，也就是开头一次她有点机会，到了第二次她就一点机会都没有了。只是孟南不想这样灌醉她。”

　　二人开始有攻有守的喝了起来。孟南虽然想把林玲灌醉，但没有动什么手脚，基本上林玲喝一杯他也喝了一杯，只不过顺序不同而已，他还真想看林玲能喝多少酒。

　　林玲还真的很不错，喝了好几杯还跟没有事一样，女人天生就带三分酒x，林玲又是经过酒j考验的，居然越喝越j神。孟南一边跟她玩着一边看着对面的佳人，但见她酒醉排红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，如同一朵盛开的桃花。长长的睫毛高挑翘起，诱人犯罪的x感红chun微张着，露出淡淡的、甜蜜的笑容，再配上白玉无暇的滑腻，一切都是那么的完美、娴静、优雅！

　　林玲坐在孟南的对面，短裙下露出的那双美腿近在咫尺。因为她坐着，本来已是盖在中间的裙子又往上缩了最少十公分，露出她三分之二的雪白。竟然隐隐的可以看到丝袜尽头的蕾丝，还隐隐约约的可以瞧见里面的黑色蕾丝内裤！孟南这下可是大开眼界：真没想到林玲的大腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。透过黑色的袜可以很清晰看到脚背又细又白，嫩鼓鼓的。孟南不由开始想象如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上林玲身上散发出来的自然女x清香灌入鼻中，孟南胯下那g宝贝竟然不听使唤的开始在裤子里耀武扬威了。

　　这时林玲将双腿分开了一点，摆了一个优美的坐姿，隐约间好象看到她裙内的玉胯g部的胯间有黑影闪现了一下，孟南那肯定是她的小内裤。他故意将筷子往地上一丢，然后蹲下了身子。

　　尽管林玲聪明绝世，但她万没想到孟南竟会如此荡！孟南钻到林玲膝前，开始瞄着她并未完全并拢的两膝中间，只见林玲光滑膝头下的匀称小腿自然的微张，他清楚的看到了她那双浑圆大腿g部的胯间。偏偏在这个时候她那圆润的膝头又自然摇摆的张得更开了，修长匀称的小腿贴在孟南的手腕处，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，尽管隔着丝袜，可是近乎透明的遮掩物g本就不能阻挡住孟南那专业的眼光。她的肌肤细白毫无瑕疵，小屁屁浑圆迷人，至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。由大腿g部的丝袜尽头可以清楚的看见林玲胯间嫩白细致的肌肤，一条黑色小内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她责起的花瓣，可以清楚的看到她几g浓黑小草渗出了裤缘。

　　孟南以前也这样的玩过一次，但他还是觉得很是刺激，紧绷在裤档里的宝贝更是肿胀yu裂，他忙吸了一口气才让宝贝静了下来。

　　林玲胯间那两条圆浑的大腿移动时微开微合，孟南清楚的由她的股间看到她前面内裤下凸起的花瓣，她那黑色的小内裤隐隐有一丝水痕，孟南知道那肯定是她的春水。他知道他再蹲在地上肯定会被发现，他只能不情愿地拣起筷子重新坐好。抬起头他却发现林玲那双如梦似幻的媚眼似乎正深注着他，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉……

　　她那淡然浅笑中使她的两颊、迷人的酒窝是那样的醉人。她穿的裙子更是将她一身雪白的皮肤及修长、圆润的双腿衬得更加雪白无瑕。孟南心道：“等会喝醉了我就可以好好的玩一玩了，这样的尤物如果不玩一次还真是自己的损失。他心里虽然是这样想，但重新坐好后他像没事人一样继续和他拼起酒来，时间一分一秒的过去，慢慢的他看到林玲的眼里波光荡漾了，脸也比原来要红得多了。孟南知道这是不胜酒力的先兆。

　　222三代大联欢

　　她们和酒的杯子不是很大，一杯酒业海布到一两，林玲十几杯酒下肚后脸色更加的jiaoyanyu滴了，一双水汪汪的眼睛媚得好像要掉出水来，舌头也渐渐的好像短了一点，连说话都说不连贯了，孟南看着她那有点迷糊的眼睛笑着道：“怎么样？是不是喝醉了？我看你还是投降算了吧？”

　　林玲揉了揉有点模糊不清的眼睛硬撑着道：“开玩笑！我怎会、会不行，口自们再喝，你不是想要灌醉我吗？等我醉了你就可以为所yu为了。”说完抓起面前的酒杯，一扬脖子“咕咚，咕咚”就把杯里剩下的酒一饮而尽，接着抓起酒瓶就去倒酒。

　　孟南见她的手都有点发抖了就拿过酒瓶给她倒满了道：“我们就不一杯一杯的喝，慢慢的喝好不好？这样我们也好说说话。”对他来说还真愿意看到她轻嚷浅尝的姿态：“那才最令男人心神摇荡，特别是酒后那脸上的一抹醉红，更增添了另一种美态。女人只有把她那优雅的一面表现出来才叫优美！

　　林玲听了还真的没有牛饮了，她的纤指轻拈缓缓端起，慢慢的送到chun边，朱chun分启轻轻一抿，然后再把酒杯放回原处道：“我可能真、真的喝不过你，但再喝、几杯还是没有问题的。”

　　她的香腮泛起一抹桃红，如晚霞熏染，眼波流盼生辉，似秋涨幽深，真所谓颊映朝霞，眼如秋水，孟南还真有一种如沐春风秋月地感觉，那样子还真像一幅美好的画卷。他知道这个美女一定有着什么心事，而这个时候的她是什么都会说出来的。当下就开口道：“我看你今天是特地出来喝酒的，而且还是希望能藉由酒j的麻醉让自己的身心放松，也就是说想借酒消愁，你以为喝醉了就什么都可以忘记是不是？

　　林玲听了幽幽的道：“你年把纪龄虽然不……不大，倒是挺……挺懂事的，我也知道酒喝……喝得越得多就……就更苦，酒醒以后还会要……要承受着双重的痛苦，但我就想麻……麻痹一会，也许给……给自己再加重一点痛苦就……就可以解脱了。”

　　孟南见她不回避自己的问话就温柔的道：“你如果有什么烦心的事就说出来，有些事情说出来就会痛快些，咱们边聊边喝，慢慢聊、慢慢喝，否则你就是醉倒了，对自己还是没有帮助的，说不定我还可以帮你，我可不想趁人之危的占有你。”

　　林玲闻言缓缓放下手中的酒杯道：“你说的不错，我的确是心烦的很，现在只想一醉方休！我今天来喝酒的确是为了寻求解脱，只不过我是在感情上遇到了麻烦，你一个小毛头是不知道其中的滋味的，就是跟你说了也是白说。”一说到她的事她倒是清醒了一点，连话都说得流畅多了。

　　孟南笑道：“人不可貌相，海水不可斗量，你又怎么知道我不知道其中的滋味？我一看就知道是你的感情上出了问题，你虽然看起来就如二十左右的妙龄少女，但我知道你应该三十有多了，而你老公应该是不惑之年左右了，在这个年龄段是很容易出现感情上的危机的。因为此时他们拥有正当的职业与一定的经济基础和社会地位，于是就会产生叛逆，特别是那些有工作狂的男人，他们总觉得自己错过了人生中最好的时光，仿佛从来没有享受过生命的乐趣，这就是所谓的“中年危机”也就是我们所谓的七年之痒。在这个时段，男人开始质疑生命，抗拒老化，他们就想要重新享受恋爱的滋味。

　　人x的弱点在于经不起外界的诱惑，尤其是在夫妻长久分离或本身寂寞无法宣泄时。男人就需要更多的x生活了，而在家里又得不到这方面的满足时，男人的外遇也就成了一种满足x爱的方式。

　　婚姻都是沉闷的，大多数人之所以能够长期忍受，并非因为道德的高尚，而是生活的艰辛使他们没有太多的时间、j力和能力去实践婚外情。“饱暖思yu”，自古皆然，男女概莫能外，区别在于各人yu望和自制力的强弱。同一个人，衣食无忧时出轨的可能x要远大于贫寒之时。

　　当他/她极度富裕，生活处于极度“安全”的状态时，幸福感突然间消失了，取而代之的，是前所未有的空虚和无聊。

　　男人成就事业的g本动力是女人，就像女人美容装扮的g本动力是男人一样。“富贵不还乡如锦衣夜行”，这句话用在情感问题上，则可翻译为，“男人事业成功了，如果不能征服新的女人就等于白gan。”因此，成功的男人在潜意识里都有再次征服女人的强烈冲动。可是征服谁呢？即便结婚前无限崇拜他的老婆，此刻也已对他熟视无睹，有时甚至还冷嘲热讽，无论主观客观，他都没有再次征服她的动力。

　　怎么办？一个j力旺盛而又自制力强的男人，唯一的选择就是在事业上更上一层楼。他必须把更多的j力投入到工作上去，否则他一定会神经错luan，因为身边的诱惑实在是太多了。大自然有一种“追逐和共享”稀缺资源的力量，无论是强大男人，还是漂亮女人，都逃不过这一劫。这是不以他们主观意愿为转移的客观存在，当外界的诱惑超过男人的自制力时，他内心深处那颗克制已久的“核弹”就会被引爆了。

　　已婚男人出轨的可能x远大于已婚女人，首要原因当然是天生“花心”，但也必须看到另一个原因，即优秀单身女子适婚男人的稀缺。一般来说，已婚男人的经济实力，尤其是个人魅力，要胜于未婚男人，因为他们在事业上有了成就才会去追漂亮的女人的，而这样的男人也是女人所喜欢的。现在社会上还正在讨论一个话题，就是白毛女可不可以嫁给黄世仁。很多的大学生都说白毛女太傻了，说她嫁给黄世仁是她最好的选择。就是黄世仁年纪大一点，自己享受一段时间以后，还可以拿着黄世仁的钱去另寻发展。从这一点就可以看出，成功的男人就是年纪大一点，还是很受年轻女人的青睐的。

　　对一些未婚女子来说，虽然她明知道爱上已婚男人是不道德的，但是，她们通过对比痛苦地发现，成功的男人整洁的发型和穿着，训练有素的笑容，还有他衬衫上的淡淡香味，都散发出一种令人窒息的雄x魅力。而这些优点是一些浮躁的年轻人所没有的！就不要说跟一个这样有钱的男人少要奋斗多少年了。

　　对于造成这样的后果，男人有着不可推卸的责任，绝大部分都是男人率先背叛了婚姻。男人发生婚外情时，主动进攻的当然不少，但更多的属于被动。尤其是不惑之年左右的中年人，因为他们事业有成，有职位有名份，在未婚女孩眼中，他们是成熟男人的典型象征，然而，恰恰是他们，上有老，下有小，夫妻感情已从感x的爱情上升到深沉的亲情，婚姻的共同利益己在家庭占主导。一方面他们急需一位红颜知己抚平长期高压工作所积累的郁闷，唤醒他丧失多年的青春激情，但另一方面，男人天生赋予的保护家庭和妻儿的责任，又让他不能轻率的背叛她们。他此时发生婚外情的风险最高，而一旦暴露，又代价最大，这使他最初面临一位富有青春活力的年轻女x明目张胆的挑战时，不可能不

　　左右摇摆。造成婚外情泛滥的社会局面有相当一部分原因是当初男人对于婚姻的不认真态度，导致婚后不能与妻子举案齐眉情投意合的婚姻不美满的结果造成的。但更多的是经不住社会的诱惑而走出这一步的。

　　随着时代发展，男人的思想越来越自由活跃，不再单纯地死守道德教条，因此男人表面弘扬付出奉献，让妻子在家里任劳任怨，心里则暗自信奉“人不为己，天诛地灭”的信条，他们总在想要怎样活着才能为自己谋得最大的利益。因此男人开始蓄谋己久地坐在围城的墙头，寻觅着那些风姿绰约风情万种的红杏知己。

　　有很多的人认为，现在大多数男人过于功利。婚前一直过于在意女人的三围和背景条件，而将维系婚姻的最重要的感情放在末位，而婚后却又发现了爱情的美好与伟大，又受传统的妻不如妾，妾不如偷的思想所影响，因此，时下很是流行男人诱惑女人上演婚外情。因为坐拥美人于怀，不仅给男人带来爱情和快感，更让男人充满身为魅力男人的成就感。而且只有事业成功的男人才有这种能力，因此这更是体现男人身份显赫的一个重要方式。那些事业不那么成功的男人就只能靠搞一夜情或偶尔的偷欢换得心理平衡了。

　　每一个婚外恋都得由两个人合作才能完成，有一个出轨的男人，自然也有一个出轨的女人。

　　其实中国大多数女人原本都很传统忠贞，虔诚地信仰爱情和婚姻，很多有知识的女人都坚持认为好女人应该从一而终。只是现在的媒体报道和耳闻目睹的婚姻传闻让她们迷失了原本的方向。随着社会物质文明越来越进步，致使人们在生活中也越来越开放，因此，在男人的诱惑下，那些寂寞的女人也渴望爱的滋润。gan柴烈火相遇，自然会燃起情感的火焰，大多数男女能将火势控制在欣赏的烟花级别以内，小部分则难以控制，熊熊燃烧起来，烧掉了自己，也烧掉了彼此的家庭。所谓男有情、女有意，两人g本不需要太多的花样，结合到一起就在所难免。你老公是属于那种包养型的还是属于一夜型的？”

　　林玲听了孟南的这一席话还真对他另眼相看了：“你还真的很不错啊，一说起来就长篇大论的，你还真没有说错，是我老公在外面有了女人，只不过我还不知道是什么型号的，你说有一个出轨的男人就有一个出轨的女人，是不是在教唆我也在外面luan来啊？”

　　孟南笑道：“你不要断章取义哦，不过，他有了你这么漂亮的老婆还在外面luan来，给他弄个十顶八顶绿警告一下也是应该的。我还真有点不信他找的女人还会比你要漂亮，因为比你还要漂亮的话就成了妖j了。看来他是饥不择食了，要是这样的话，你也是有一定的责任的。”

　　林玲jiao嗔道：“你一个小毛头知道什么？从书上记了一段话就充起行家来了，连什么饥不择食的话都说出来了。你以为十顶八顶绿帽很容易找是不是？我可不是那种饥不择食的人，如果能找到一个我就很满足了。”说完端起酒杯又是一饮而尽。

　　孟南笑道：“我可是跟你开玩笑的哦，你不会真的要给他那么多的绿帽吧？你能跟我说一说你们是怎么一回事吗？”

　　林玲过了一会才有点幽怨的道：“你猜的不错，我确实有三十多岁了，我们的女儿都十多岁了，他是个公安，十多年来，我们从来没有吵过一句嘴，他一直很爱我，对我说的每一句话都言听计从，我也很爱他，对其他的男人我看都不愿多看一眼，他曾经对我说过，即使这一辈子结束了他仍然会爱我，生生世世永不分离。”

　　“我非常相信我们之间的感情，哪知道他是一个骗子，竟然骗了我十多年！昨天晚上看到他跟另外一个女人在床上风流的时候，我的心都碎了！而这个女人居然还是一个见了他要叫他爸爸的女人！当我听到她在床上叫着“爸爸，我还要”的时候，就好像世界某日在我身上降临一样。不过我没和他们闹，而是转身不声不响的离去了，昨天晚上我整整哭了一夜！这是我平生第一次失眠，今天上班我都没心情，所以才来喝酒解愁。”

　　孟南吃了一惊道：“不会吧？他是搞公安的，怎么会做这样没有人x的事？连自己的女儿也luan来？你的忍x也太好了一点吧？他做了这样不如的事你都不声不响的走了。我都觉得你不配做一个母亲了。”

　　林玲苦笑了一声道：“他要是真碰了我的女儿，我不杀了他才怪了，这个女人是他资助的一个大学生，从小学到大学都是我们资助的，她虽然没有我漂亮，但也很清秀，g据他们亲热的程度看来，他们在一起的时间已经不短了。”

　　孟南有点不好意思的道：“原来是我猜错了，据我看来，你大可不必为这样的人难过，他如果去找别人我还不会这样反感，但他这种挟恩图报的人我最看不惯了。你拿酒来麻痹自己的心灵我可以理解，不过酒绝不能替你解决问题，借酒消愁也不适合女人，你这是一种自甘堕落的表现，因为受过伤害而自甘堕落绝对是极度愚昧的想法，伤害过你的人不会因你堕落而自愧，只会笑你的愚蠢，最多加少许同情分，出路是什么？就是一句话，要活得比别人好！比以前更好！，希望你终有一天能明白茫茫人海总有真情在的道理，爱情，当然一开始是因为对方有吸引自己的地方自己才会爱上他的，但如果经过一段时间后发现爱已经成恨，那就不要再继续下去了！为一个已经不爱自己的人而伤害自己，你觉得值得吗？你是一个聪明的女人，应该知道何去何从，只不过是暂时被愤怒蒙蔽了而已。我说的话可能有些过激，但这是为你好，你还是好好的考虑一下吧！”

　　孟南的罗嗦还真起了点作用，林玲转着两只水灵灵的眼睛看着他叹了一口气道：“你还挺会说的嘛！其实这些我何尝不清楚，但是旁观者易清、当局者多迷，我就是控制不了自己的情绪！你说，他怎么可以这样对我？”

　　孟南嘴上说的好听，其实心里却在暗笑，笑林玲的男人也在笑自已：男人嘛！大都是一个样子的。有谁不是吃着碗里的看着锅里的？不过看在林玲那伤心yu绝的份上他并没有笑出来。他一边忍着笑一边说道：“这个家伙真不是个东西，有了这样漂亮的老婆还在外面luan来，这样的人是没有好报的。”

　　“你算了吧，你们男人还不都是一样！抱着人家亲热的时候总是甜言蜜语，说不尽的好听话：“可一见了别的女人，又会拿这一套去哄别人，真要论报应的话，你们男人就会在下一代绝迹了，我是律师，经办过不少离婚的案件，我把你们男人都看透了。”林玲似是识破了他这套把戏，摇晃着手里的酒杯冷眼椰榆道。

　　孟南被她说得有点不好意思了，心里道：“你说的是不错，可怪就怪在你们女人实在是太容易让我们犯错了，漂亮的女人哪个男人不想抱在怀里？为了一颗树而舍却整片森林那岂不是太傻了？”他虽如此想，但嘴上却不能这么说。当下就笑着道：“你既然知道男人都是这样，就不要再为这事烦恼了。”

　　林玲叹息了一声道：“其实也不能单这样说男人，女人其实想红杏出墙的也不少，只不过她们没有男人那样大胆。我们就不说这些了，难得碰上一个酒量这么好的帅哥，我们今天来个一醉方休。”说完就很优雅的喝起酒来，看来说了这么一会话以后舒服多了。

　　孟南举杯在一旁相陪。林玲的酒量虽然当大，但见孟南比起来就是小巫见大巫了，林玲很快就显出醉意了。就在这时林玲站了起来，她如弱柳扶风般一步三摇的晃到孟南的边上道：“我输了，你想怎么处置我就怎么处置我吧！”

　　孟南心里一喜：“自己的运气还真的不错，随便到什么地方都可以碰上美女。看来这个美女是要借自己来报复他的男人了，他虽然知道这个女人是在利用自己，但这样的美女如果不上的话还真是一大损失，不要说自己上了以后就是自己的女人了。他将椅子拉动了一下，大手已然环过林玲的肩膀，魔手轻触着她发热的脸颊。他见林玲没有反应就慢慢的滑进她的脖子。他现在就希望小箐在路上堵车，不要来得太早了。

　　林玲虽然醉了，但还是有一点清醒，想到背叛自己的男人，林玲更有一种报复的心理，男人是人，女人也是人，你可以和别的女人luan搞，难道我就不会？！她越想越觉得有气氛，于是把身躯靠得更紧了，还伸出一只藕节般的胳膊勾住孟南的脖子，轻轻咬住他的耳朵说道：“告诉我，你想要怎么处置我？”

　　223三代大联欢6

　　孟南感到一阵电流瞬间从耳朵流遍了全身，好像骨头都化了，于是就在她那樱桃小嘴上吻了一下道：“当然是把你就地正法了，说完就一把将她抱在怀里道：“我第一眼看到你我就开始喜欢上了你，要不我就不会请你喝酒了，你真的决定要这样吗？”

　　林玲觉得被他抱在怀里是那样的舒服，这比自己老公抱着腰舒服多了，她开头还有着一点抗拒的心理，只是想要报复她男人才鼓起勇气来搭汕孟南的，但现在一被孟南抱住就被孟南那火热的x膛给融化了，她也在孟南的chun上吻了一下道：“我也是一见你就喜欢上了你，你真的很优秀，说实话，我也有过红杏出墙的念头，只是没有碰到过我喜欢的男人，现在我已经输给你了，你想怎么做就这么做好了。”接着她伸出舌头轻轻地tian着孟南的耳垂道：“你要不要？我给你三秒钟考虑的时间，三……二……”

　　孟南一把抓住她的揉捏着笑道：“当然要了！这样漂亮的美女，傻子才会不要！”接着就把她的脸扳了过来，把嘴轻轻地凑了上去。林玲两片粉chun微启，吹出一口香气，然后把樱口缓缓地张大。孟南只觉得一个又湿又滑，又软又香的东西贴上了自己的嘴chun。这样好的机会他怎么还能放过？于是就准备进一步的行动，谁料林玲只是轻吻了一下自己的嘴chun便又蓦地撤回，一串“咯咯”的笑声就从她那扬着头的小嘴里传了出来。

　　孟南想不到这个美女竟然还跟一个小姑娘一样的天真，这么一来，两人之间的那种紧张气氛倒是缓和了很多。孟南这时才发现她的旗袍是如此之薄，美妙的r房都是半隐半现的，让他又涌起了一股强烈的yu望，手也就在她的r房上揉搓起来。

　　他的一双大手已顺理成章的隔着那层薄布罩上了林玲那一对饱满的r房，用拇指和食指轻捻着那颗微微凸起的r珠，同时用鼻尖轻凑在她的头发上嗅着那淡淡的发香，腹部更是贴着林玲的小屁屁，胯间的宝贝则伸进她双腿间不停的摩擦着。

　　林玲还未和她老公以外的男人亲热过，受到孟南如此的挑逗早已兴奋不己，只觉x前一对怪手抚m自己的r房，引得全身一阵阵酸麻，自己的双腿间有一条长长的东西在来回转动，她心里还真有点儿害怕：“这东西太长太大了，比自己老公的起码要大了一倍！竟然隔着裤子还能做着这样的动作！

　　她虽然有点怕怕的，但腹间却有一股暖流在涌动，直冲自己的双腿g部。不觉间，一种许久都没有过的感觉涌了出来，自己的神秘圣地慢慢地湿润了。林玲只觉得一阵天旋地转，不知自己身在何方，下意识的双手环抱着孟南的脖子，吻着孟南的嘴，把自己的丁香渡入孟南嘴内不停的吸啜起来。

　　孟南见她的舌头伸了进来就含着吸吮起来，他们互相把舌头伸到对方的嘴里挑逗着，不一会林玲就被孟南吻得连气都喘不过来了，孟南便转移了阵地，沿着林玲那柔美的颈部不断向下吻去：“同时双手柔柔地撩动她的耳珠，时而轻抚着她的发丝。他一边玩着一边把她的旗袍掳到了她的r房上面，然后仔细的欣赏着林玲那美丽的jiao躯，但见她身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴chun红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。

　　下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是两g玲珑剔透的锁骨，锁骨下面是两座挺拔的玉女feng，那两座玉女feng就象两座小山似的挺立在那里，下面是平坦的小腹，小腹的中间是一个圆圆的肚脐，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，上面还镶着一颗红色的宝石，圆圆的肚脐下面是一块呈三角形的草地，那草地的中间是一条紫红色的小溪，从孟南的这个方向可以看到半个浑圆的香臀，由于角度不对，只能看到半个轮廓，她的屁股浑圆，双腿修长，一双纤巧的小脚套在一双四寸高的高跟鞋里，她的双腿修长，看去是那样的赏心悦目。

　　她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水，混合着身上的酒气，令人闻着有着一种心醉神迷的感觉。她的身段纤细，顾长，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。

　　在孟南的抚摩下，林玲的呼吸更加的急促起来，她体验到了一种全新的感受，这种感觉是她以前从来都没有过的，跟他接吻的时候自己有着一种晕晕的感觉，他的舌头是那样的灵活，把自己的小嘴里面都tian到了，嘴里还有着一种甜甜的香味。而他的手m在自己的身上竟然还有着一种颤抖的感觉，把只有在少女时代才有的那种感觉都激发了出来！她全身心的跟孟南对吻着，双手也在孟南的背上抚摩着，身体则在孟南的怀里放浪的扭动着。

　　孟南本来就对美女有着一种强烈的渴望，林玲在他的怀里又扭又m，使得他的情yu都被挑了起来。他吻着她的小嘴，手也在她的身上揉搓着。林玲那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的肌肤都被他揉得泛起了一层粉红。

　　孟南的舌头在林玲的樱桃小口里面疯狂地搅动着，一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和r房上疯狂地抚摩着，他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的房之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵r香。然后双手握住那对饱满而浑圆的r房，开始用嘴chun在那饱满的r房上面游r她移

　　林玲的身体在他的动作下开始轻轻抖动，x膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。孟南用力的吸吮着她那粉红色的r珠，牙齿不时在轻咬着她的r尖。接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般在雪白的r房上滑动，时而又从舌头到舌g让整个舌面在两个r房间掠扫。双手也适时地从r房g部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。

　　不一会林玲的两只r房周围都沾满了孟南的口水，雅间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音，林玲微闭着眼睛，不时从口中发出动人的低lin。她的r房不但饱满，而且富有弹x。在孟南的揉搓之下，她的r房正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大。

　　林玲受不了如此的刺激，她微微的睁开了一双杏目，jiao羞满面的道：“你还是一个小屁孩，怎么会这样会玩？什么时候学会了这一套的？我以为你什么也不懂呢，想不到你这么会玩，你该不会经常在外面luan来吧？你的样子倒是一个很好的条件，相信随便什么女人都不会拒绝你的，就连我这饱经沧桑的女人见了你都动了心。”

　　孟南笑着道：“你说得太过了一点吧？还饱经沧桑，你细皮嫩r的，像个饱经沧桑的样子吗？我看你是养尊处优还差不多。不瞒你说，我的这一套都是从实战中实践出来的，现在连半套都不算，等一下哥哥我就让你好好的体会一下做全套的滋味。”

　　林玲红着脸道：“你刚才都叫我姐姐，怎么现在成哥哥了？你的脸皮还真够厚的，我的女儿都差不多有你这么大了，是你自己叫我姐姐的，怎么可以说话不算话呢？你是男人，首先就要养成一个说话算话的习惯，要不以后就没有人会相信你说的话了。”

　　孟南一边在她的上揉搓着一边笑道：“这是两回事，事情总是在不断的变化的，我刚才叫你姐姐，那是我们萍水相逢时对你的尊重，现在的情况不同了，我们在做着男女间最亲密的事情，也就是说你现在是我的女人，在这个时候你就非叫我哥哥不可了，你现在不想叫没有关系，等一会我会让你心甘情愿的叫出来的。说着就从她的r房上又慢慢的吻上了她的小腹。

　　林玲的小腹很优美，圆圆的肚脐小巧玲珑，而奇怪的是只是在小溪的上边生了一小片的小草，小溪两边却没有小草的影子。孟南原来看到的就是这一小片小草，这就显得她的花瓣有点与众不同了。孟南一边玩着林玲的肚脐，一边笑着道：“你的花瓣还真的很好看，还真的有点与众不同。”接着又半带戏谑的说道：“你说我想怎么玩就怎么玩是真的吗？那你先帮我吹一吹，看你说的话是不是真的“。说着就拉开拉链，将宝贝释放了出来。

　　林玲见了他的宝贝心都凛凛的，她的宝贝真的太大了。她以前没有这样做过，以前对做这样的事很是反感，现在要这样做还真的很不愿意，只是这话是自己说出来的，想要说不做都不好开口，因此也就顺从的跪坐在孟南的面前，用双手抓住他的宝贝，然后tian了tian嘴chun就对着他那直挺挺的宝贝tian了起来。

　　她tian了一会以后觉得孟南的宝贝不但没有异味，而且还有着一股淡淡的香气，因此就含入自己的口中吸了起来，并用舌头轻轻绕着宝贝的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着。她可能还没这样做过，这些动作可能还是从录像上看来的，因而动作很是生疏，孟南见了就把要领给她说了一遍。

　　林玲的悟x很好，不一会就把要领掌握了，她首先就来了一个重量级的动作，把她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的tian上了孟南宝贝的马眼。

　　孟南被她tian得浑身打了一个寒战，他的手一边在她的头上抚摩着一边说道：“你怎么一上来就来这一手？要是镇静功夫差一点的话被你几下就弄出来了，好在哥哥的功夫不错还可以承受得住，你以前真的没有做过吗？”

　　林玲红着脸道：“只有你这样的变态才玩这样的把戏，我们以前除了做爱以外可从来没有玩过别的，而就是做爱也就是一个固定的姿势，我看你全身都颤了一下，是不是很舒服啊？”她说完了以后又将孟南的宝贝含进了口中。她那舌尖就象一g轻盈的羽毛柔柔的划过孟南的宝贝，滑腻无比的舌头在宝贝的和枪身之间那条沟隙轻轻的tian着。孟南觉得很是舒服，那感觉比c在小溪里还要舒服多了。

　　林玲那灵活柔软的舌头在孟南的宝贝上来回的tian着，仿佛在tian一g美味无比的冰b。她越tian越起劲，但冰b在她的吸tian下不但没有融化，反而越tian越坚硬了。忽然，她张开小嘴将整个宝贝都含进口中，象吸bb糖一样又贪婪又小心的吸了起来。

　　林玲用舌头保护着敏感的宝贝，g据孟南所说的要领用chun把牙齿包了起来，这样，在吸的时候牙齿就不会咬到他的宝贝了，她摆动着美丽的头颅，开始大幅度的吞吐起来。孟南的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔勃膜摩擦着，孟南感受着被她吸吮的快感，也看着她吸弄宝贝时那y荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红chun的缠绕下被吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出蚀骨的呻lin。

　　“乖妹妹，你tian的不错，哥哥我舒服死了，真没有想到你会这样的乖巧。”孟南一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。

　　听着他的夸赞，林玲含着宝贝对孟南y荡的飞了一个媚眼，那样子真的y靡极了，而她也就更加的卖力了，含着宝贝吞吐起来。她一边吞吐着那几乎比自己老公一个半大的宝贝，一边抬眼看着孟南，还不时的撩一下秀发，眼波骚浪y荡无比。

　　林玲自己也觉得奇怪，怎么自己一碰上这个小毛头就这么乖了？竟然在做着如此y荡的事，以前在自己的老公面前都没有这样做过，不是他没有提出这样的要求，而是自己不屑做这样y荡的事。而这个家伙一说自己就乖乖的做了。连反抗的念头都没有，看来这个家伙还真是女人的克星。她又连想到自己的老公，是不是自己过于的古板才使他有了外遇？

　　孟南仿佛象一只在波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头tian上另一个更高的浪尖。她一见林玲那若有所思的样子就在她的脸上拧了一下道：“你是不是想你老公了？在跟我做的时候不准想别人，知道了吗？”

　　林玲红着脸道：“我才没有想他，我只是在想，是不是我没有给我老公这样做才出轨的？他对我提出过各种各样的要求，但我都没有答应过他，有几次还说跟我做爱就跟一块木头在做一样。”

　　孟南笑道：“正是这样，男人都是喜欢玩刺激的游戏的，总是做一成不变的体位当然会没有兴趣了。不过这也不能怪你，男人如果有魅力的话，是可以让自己的女人做任何事情的，你不想做只是他没有把你征服。”

　　林玲红着脸道：“看来是这样了，我也知道女人如果被一个男人征服了的话，是可以给男人做任何事情的，有的女人还不惜去做ji女来养活男人的。看来是他缺少征服女人的魅力。说完就含着孟南的宝贝用力的吸吮起来。在她的卖力吞吐下，孟南抑制不住的大口的喘着气，他的脸上的表情很是丰富，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴chun。”

　　林玲见他的样子就知道他很爽了，因此也就更加用力的tian了起来。孟南被她这个y荡的样子逗得情yu大涨，下意识的用力的挺起了胯部。林玲猝不及防，宝贝一下就深深的顶入了她的深喉。她在喉咙里嗯了一声，眼泪都被顶出来了。

　　孟南见宝贝顶在他的喉咙很是舒服，就双手抱着她的头不让她把自己的宝贝吐出来，这样做他的宝贝就更顺利的挺入了，膨胀到极限的宝贝把她那湿润柔软的小嘴和喉咙都胀得满满的。他来回的抽动着他的宝贝，敏感的宝贝躺在她那小巧的舌头上，然后一下一下的撞进了她那柔嫩的喉咙中。林玲嗯嗯的配合着他吞吐着，光滑火热的口腔粘膜熨贴着同样光滑的宝贝。

　　这样过了一会，林玲的两眼都发白了，孟南见了这才把宝贝抽了出来，林玲大口大口的喘息着，她那饱满的r房暴露在空气中微微的颤抖着，孟南这才注意到她坐着的时候她的r房竟然是完美的半球形，r尖粉红jiao嫩，宛若处子，他把她搂在怀里笑着道：“你是不是怪哥哥刚才太chu暴了？但如果不这样做一下就不是一次完美的口jiao了，你真的是辛苦了，你要哥哥怎么奖励你？”

　　林玲在他的怀里扭动了一下，然后懒洋洋的躺了下来，她把双腿伸得直直的，好象在展示自已那傲人的双腿一般，嘴里jiao媚的道：“你太野蛮了，你的宝贝太大了，差一点就把我的喉咙挤破了。”

　　女人的美腿对男人有着致命的诱惑，孟南一见她的美腿和她那白嫩的身体，那还没有消退下去的yu火就又腾的一下烧得更旺了。宝贝也站得更直了。林玲见了用手上下的套着道：“这个家伙太厉害了，差一点就要了我的命。”

　　孟南看着她那个y荡的样子就在她的chun上吻了一下笑道：“有哥哥我在这里你是不会有危险的，我爱你都爱不过来呢，怎么会要你的命？”说着就慢慢的分开她那美yan无比的双腿，然后在她那粉红色的花瓣上揉了起来。

　　224三代大联欢7

　　林玲被孟南这一揉那小溪里就泉水潺潺了，脸上也流露着媚yan入骨的春情。刚才虽然是在吸着他的宝贝，但那场面是那样的y靡，她的春情也被挑了起来，现在被他这一揉也就有点忍不住了。

　　仔细的看着她那迷人的花瓣，她的花瓣白白胖胖的，中间那条粉红色的小溪里还在流着晶莹的泉水，林玲见孟南看得很是细心就把自己那纤长的手指抚摩着他的头发，像是在无声的鼓励着他进一步的动作。

　　孟南的鼻尖碰到了她的花瓣，在那里闻着她的花瓣的气味，林玲的花瓣有一点的腥味，但是却很淡，而且还有着一种淡淡的清香。那一对轻轻抿合如含花苞一般的花瓣在眼前泛着粉红柔润的色泽，而那比桃花还jiaoyan的花瓣之间微露着一线，镶嵌在那两瓣花瓣的中间。

　　孟南让她躺在沙发上，林玲将她那完美无暇的双腿轻轻的绕在孟南的脖子，布良温柔的把自己的花瓣送到了他的chun边，她听了孟南的话以后决定让自己开放一点，把自己那个木美人的形象扭转过来。她从书上看到过男人吸起花瓣来有一种特别的舒爽，今天既然已经被他把身体都m过了，她也就想尝一尝被人tian的滋味。

　　孟南似乎知道她的心意，就含着她的花瓣吸了起来，林玲的身体也就在孟南那技巧的吸tian下开始象蛇一般的扭动起来。她那温暖而粘滑的甘露不断的流了出来，孟南把那些甘露都吸进了肚子里。林玲被他吸得双腿不停的抖动，鼻中发出了含糊不清的呻lin。她的双腿紧紧夹住了孟南的头，好象担心孟南的嘴chun会离开她的花瓣似的。她以前从来没有这样玩过，身体还不是一般的敏感，原本夹紧的双腿也主动的慢慢分开了。她见自已的花瓣都被孟南看的一清二楚而产生了很大的羞耻感，但这样也给了她更大的刺激。她的双手抱着他的头，小溪里溢出了大量的泉水。

　　小宝贝，你的花瓣都湿了哦包，原来你还是一个色女，孟南一面说着一面把她的双腿分开到最大的极限以方便自己的动作。

　　“不要这样玩好不好？我受不了！啊，喔，怎么会是这个样子，我的全身都酥了。”林玲发出了有如猫叫一样的呻lin。她觉得强烈的快感像涟漪般的扩散到她的全身，小溪里的水也流得更急了。

　　孟南用舌尖轻轻挑动着她那花瓣上面一点的那颗凸起的y蒂，他的舌头温柔的在那里tian着，她的那小小的y蒂也在他的tian吸下慢慢的勃了起来。

　　林玲被他tian得jiao躯不断的颤抖，蜜道里感到又酥又痒，而里面又觉得很是空虚，她忍不住的呻lin着道：“别tian那里了，呜，我好难受，我要被你tian死了！”她在胡luan叫喊的时候用力的抬起小屁屁，把整个花瓣都紧贴在孟南的脸上。她觉得现在好舒服好舒服，但里面那种又酸又痒又空虚的感觉很是难受，她忍不住jiao的叫道：“老公，我忍不住了，你快一点放进去好不好？”

　　孟南笑道：“你也太投入了吧？还真的把我当做了你的老公了，你不是有老公的吗？”但一见她那难受的在那里扭动着身体也就抗起她的双腿把宝贝c进了她的桃源dong里。林玲被他的这一c弄得jiao啼了一声道：“你不会慢一点吗？你的家伙那么大，弄得我好疼。”

　　孟南笑道，你有不是处女，就不要这样矫情了，马上就会不疼了。”说完就快速的动了起来。不一会林玲就觉得不疼了，她觉得自己的花瓣里空前的饱满，自己的花瓣还从来没有这样胀满过，而孟南的每一下的动作都给她带了了极大的快乐，这也是以前没有过的。她闭着眼睛享受着孟南给她带来的这种异样的快感，随着孟南时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般。

　　孟南不快不慢的抽送着，因为太快了就会发出很大的响声，而这隔开来的雅间是不隔音的。他一边动着口也没有闲着，嘴巴吸允着她的r珠，手则在另一个上揉搓着，林玲只觉得快感那像潮水一样向她袭来，她用力的向上面顶着，在猛烈的推击中前后甩动，以至孟南的嘴巴都含不住她的r房了。

　　林玲随着他的动作不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界，她一边呻lin着一边说道：“你真的太b了，我以前从来都没有爽过，你不是说你有很多的女人吗？那你一次可以做多久？”

　　孟南一边动着一边笑道：“我想做多久就可以做多久，你就准备好好的爽吧？”

　　“你真的想做多久就可以做多久？天啊！那我不是要被你搞死了？我结婚十多年了，最长一次才二十五分钟，那还是我买了一条驴鞭炖给他吃了才创的纪录。我才不信你的话，要是这样你那东西部是铁打的了？”

　　孟南笑道：“你等一下就知道我说的是真是假了，你的身体这么健美、结实、，应该属于那种很能搞的女人，我可舍不得把你搞死了，把你搞得你yu仙yu死的还差不多。”

　　林玲红着脸道：“那就看你有没有能耐了，我们女人有着先天的优势，只要躺在那里不动就行了，我还怕你了不成？”她双手拢着披肩长发，高挺着rx，两只r房一跳一跳的，柔软的腰部跟蛇一样的扭动着：“我也不知道是怎么回事，一遇上你就变得这样y荡了。我平时是个很正经的女人，除了工作以外，平常都不不跟男人打jiao道的，但今天一遇到你就有一种与你很熟悉的感觉。每一个女人都有一个粉色的梦，你的样子就跟我少女时代的梦中一个样，我现在都还觉得象在做梦一般。”

　　孟南一边慢慢的动着一边笑着道：“原来你也是一个很闷骚的女人了，只有闷骚的女人才做这样的梦，”说完就重重的顶了一下。林玲被他这一下顶得jiaolin了一声：“‘哎！你轻点，你的宝贝太长，进得好深，胀死我了。”

　　孟南笑着道：“你说你老公最多一次才二十多分钟，今天我就好好的让你爽一下。说完就一边运动着一边握住她白嫩的按揉着，并用拇指和食指夹住她的r珠轻轻的扯动，林玲那敏感的r珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的jiao喘起来，胴体急颤，屁股也顶得越来越快了。

　　孟南伏在她的jiao躯上望着她的yan丽姿容不觉yx大发，低头吻上了她那jiaoyanyu滴的朱chun，用x肌磨擦着她那的一个，一只手在她那修长的大腿g部挑逗着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的，他有技巧的由feng底开始渐渐的向feng顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个r珠转着圈，林玲的r珠还是头一次被男人这么揉搓，还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她压抑着声音叫了起来。

　　孟南见她这么兴奋就又含住她的r珠吸了起来，他先轻后重的tian吸着她那草莓一样yan丽的r珠，还时不时的在上面轻咬着。林玲被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边呻lin着道：“你别这样tian了好不好，你tian得我好痒，你是不是想要拿这一套来赢我？”

　　孟南笑着道：“你不是说你很厉害吗？我这是让你更兴奋一点，做起来也就会更持久。”说着就继续在上着，把个r房tian得涨鼓鼓的，两个r珠也被他tian得亮晶晶的挺立着。他一边着一边笑道：“都说吸女人的r房最容易动情了，你的感觉怎么样？”

　　这时林玲的那点理智被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘yu仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她边配合着他的进攻一边呻lin着道：“有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服。”还是第一次被人这样又m又吸又gan的，这样三面夹攻的特有的x爱使她感觉格外的兴奋，她的身体象蛇一样的扭动着，屁股顶得越来越高了。

　　孟南见她很享受这样的就温柔的含住了她那的草莓，舌头绕着那yan红的草莓轻tian着，林玲在他的动作下呼吸变得有点急促起来。她一边配合着孟南的动作一边呻lin着道：“不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！”

　　孟南见她这样骚就一边动着一边笑道：“我还从来没有碰到过一个女人的身体在我的三面夹攻下还如此的疯狂呢，这么看来你的床功还真不错，只不过你再强也不会是我的对手。”他更加快速有力的运动起来，林玲那种舒服的感觉也越来越强烈了，她的叫声也就越来越大了。

　　孟南这时让林玲趴在了沙发上，从后面将宝贝c进了她的小溪里动了起来。林玲也很听话的配合着孟南，她以前从来都没有把心思花在这些方面，这个从后面进入的姿势虽然听到过，看到过却她从来没有玩过，所以也很想体会一下从后面进去的滋味，因此我就乖乖的伏了下来。孟南的小腹在她的屁股上啪、啪的撞击着，他扶着林玲的小屁屁的手是那么的稳定，好象自己g本就不要林玲用力来支撑自己的身体，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达林玲的花心深处。

　　林玲现在对孟南还有点佩服了，本来她以为孟南这样一个小毛孩是玩不出多少花样来的，想不到才不久自已的身体就被玩遍了，本来她以为自己应该是见多识广的了，而自己的经历也确实可以称得起是沙场老将了，但现在被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的快感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里压抑的呻lin着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱桃小口大声的叫着，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿更是被孟南gan得软软的了。

　　孟南的宝贝在她身体里横冲直撞，他有时三浅一深，有时候则九浅一深，有时候将宝贝在她的花瓣里一下一下的狠磨着。那种酥痒的感觉使得林玲就要飞起来一样。

　　林玲在他的快速攻击下瘫软了下去，整个人趴在沙发上连动的力气都没有了，底下的泉水一股股的冒了出来，她在这一轮的攻击中已经不止一次高潮了。孟南见了就暂时的停了下来，他知道她还并没有真的满足，象她这样从来都没有满足过的女人没有几次是不能满足的。

　　他抱着她坐在沙发上，美女尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，她现在才知道这个小帅哥的真实本事了，自己被他gan得高潮几次了，但他却还是没有一回事一样，看来自已还真是小看他了。

　　孟南的宝贝依旧留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，她还真没想到他有这样的厉害，把自己千得一点力都没有了。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋在j神和体力上消耗得太多而引起的。

　　孟南一边m着她的r房一边笑道：“你看起来端庄高雅，没有想到在我胯下的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子。

　　“你得了便宜还卖乖！我看你也很舒服，你就不要来笑我了。”美女jiao嗔道。她躺在孟南健壮宽阔的x膛上，玉手轻轻握着孟南那在自己r房上m着的手幽幽的说道：“我从来都没有想到过要出轨的，没有想到今天就这样毁在你这个小色lang的手上了！”

　　孟南笑道：“那是你太漂亮了，太讨人喜欢了，你长得漂亮不是你的错，还要把自己打扮得这样就是你的错了，我想，只要是男人就会想上你的，你没有看到酒吧里的男人都在盯着你吗？只不过是别人没有这个胆量罢了。”他的大手继续揉搓着他的r房，那两团嫩r在他的手下变幻着各种形状。

　　林玲红着脸道：“我对男人的这些眼光早就习以为常了，就当他们不存在一样，你是不是把我当成了随便什么人都可以上的女人了？”她口里虽然这样说，心里却是暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还是自己喜欢的男人，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道：“那你说喜欢我是不是真话？”

　　孟南用色手在她的r珠上一边捻弄着一边笑道：“当然是真的了，你不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行了，你看你的花瓣居然能够流淌出来这么多的水，都已经泛滥成灾了，一般的女人可是没有这么多的，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”

　　林玲jiao嗔道：“还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡妇了，她一边说着一边在孟南的手上掐了一下，却被孟南顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，林玲也情不自地双手反过来搂住了孟南的脖子，主动吐出甜美滑腻的舌头任凭孟南含弄着。

　　“小宝贝，刚才舒服吗？”孟南松开林玲那火热的chun温存的道。

　　“舒服，你太强悍了！”林玲的chun在孟南的chun上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：我还从来没有享受过这种快乐的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。

　　孟南笑道：“你老公是局长，他不是很有工夫吗？怎么竟喂不饱你？”

　　“他从来就没有给过我生理上的快乐，每一次都坚持不了几分钟，就是那一次吃了驴鞭才多坚持了一会，这也就是我不跟他玩花样的原因，他没有玩技巧都不行，如果一玩技巧不就更不行了？”

　　孟南笑道：“可能是你的小溪和别人不同他才坚持不了多久的，既然吃驴鞭有用，你为什么不多给他吃一点？”林玲红着脸道：“我见给他吃了也不能给我也就没有去弄了，因为吃了以后弄得我不上不下的更难受。”

　　孟南笑道：“难怪他要去外面luan搞了，其实男人能做几分钟就可以说是一个正常的男人了，只是你的太强了才不能满足你。象他这样的男人是不少女人的，把你和别的女人一对比就知道了。他在你的面前没有尊严了，也就难怪他要去找别的女人了。”

　　林玲红着脸道：“看来是你说的那样，我就看到那个他资助的大学生被他弄得一塌糊涂的，连爸爸都叫出来了。要不是今天遇上了你，我还真不知道有这么回事，你还真有点变态，我还没有玩二十分钟就被你玩得来了几次高潮了，而且人被你玩软了。看来如果没有你的话，我是不能尝到这样的滋味了。我也是女人，女人谁不想有一个英俊强悍的男人带着她一起登上那快乐的顶feng？我今天总算是如愿以尝了。

　　孟南笑道：“那我们今天就好好的来几次好了！”说着就抱着她的腰就动了起来。随着时间的过间的过去，林玲的体力也恢复了，她的小屁屁也扭了起来。孟南见她动了就又开始了新一轮的进攻。由于她刚才把自己说得那样的厉害，孟南这一次还真要把她弄得彻底服输不可，要不她四处说自己很厉害还不把男人的脸面都丢光了？因此他动的还不是一般的快，而且每一下都是力求到底，林玲只觉得高潮一次接着一次的涌了过来，底下的花瓣又和上次一样的包住了孟南的宝贝吸了起来。

　　孟南见她的花瓣又吸了起来，就gan脆停了下来享受着她的花瓣给自己带来的快感，他还真的感觉到了她那花瓣的吸力，不过这点吸力对他来说是太小儿科了，比起关琳她们的来就要差远了，就是吴莹的花瓣的吸力也要比她强。只不过她这样的吸着还是很舒服的。

　　225三代大联欢

　　林玲坐在孟南的上摇动着屁股，嘴里又忍不住的叫了起来，孟南捂住她的嘴道：“这是公众场合，你声音小点。”林玲喘息了一下，拔开他的手轻声说道：“你……你倒是轻点啊！”说着她识趣地尽量把叉得开开的，好使得她的蜜道涨得更大一点。孟南看到她这么配合自己也就放开了，于是毫不客气的加快了速度，林玲乖乖地搂着他的脖子分开双腿挺动着柔软的屁股配合着孟南的进攻，蜜道把那火烫的宝贝的紧紧夹住，孟南双手拖着她的大腿开始了快速的进攻。

　　“哦……好大，好涨！我的花瓣都被你c满了。”林玲忍不住的轻声叫了起来，她被孟南那chu大的宝贝c入的花瓣条件反s地夹紧了宝贝，于此同时，她的臀r也紧跟着紧夹了。“啊，好紧！”孟南的宝贝被花瓣一夹，舒服得浑身一抖，同时将宝贝用力地往前一挺，这一回真正是一竿c到底了。

　　“”啊！c进去我的肚子里去了！噢，好充实！”林玲被宝贝c得又是一阵闷骚地低声叫了起来，她以前还真没有尝过这样的味道，只觉得全身的三万六千五百六十五个毛孔都舒服透了。

　　孟南感到自己的宝贝被火热而湿润的花瓣所包含着，而y囊则随着宝贝的大力在不停地撞击她白嫩的屁股，发出”啪、啪、啪”的声音，孟南愈发的兴奋了。他的双手扶住林玲那雪白的屁股开始了更快的动作。他的力气运用的恰到好处，虽然很快，但却落得很轻，以免发出很大的响声。

　　就这样“啪、啪、啪”地来了几十下，孟南发现自己捧着林玲的小屁屁的手指被林玲不停的收缩着的菊花蕾吸吮着，于是有了一种变态的心理，他用那个中指抵住了林玲的菊花蕾一阵慢慢的揉动着，然后将手指慢慢地c了进去。

　　这突如其来的刺激，让林玲听感觉到似乎有两条宝贝在j。iany着她，弄得她的花瓣和菊花蕾的嫩r开始不停的收缩。她被chu大的宝贝和chu壮的手指c入后，便感到全身有一种说不出的快感，是酥、是麻、还是痒都说不清了。这是她有x生活以来，从未有过的快活的感觉。

　　林玲尝到快乐的滋味后忍不住又y荡的叫了起来，刺激得孟南爆发出了原始的野x，yu火烧的更旺。他再度感到了林玲的花瓣的抽搐、紧缩，不过这是品尝到快乐的紧缩。她那么明显有力地收缩，一吸一吸的，似乎在鼓励和挑逗孟南的宝贝更加chu壮、更加坚硬，好把她的花瓣塞满，填补她小溪深处的空虚。但就在这个时候孟南却不动了。

　　孟南这一停下来林玲可就难受了，她一边扭动着屁股一边呻lin着道：“你怎么不动了？我好难受！”孟南一边揉搓着她的一边笑着道：“我弄得你这样舒服，你是不是应该要叫一声好听的？男人是要鼓励才有劲的哦。”

　　林玲呻lin着道：“你是不是想要我叫你哥哥了？你说要我心甘情愿的叫的，你这样算是我心甘情愿吗？你这明摆着是敲诈啊。”孟南笑道：“这是不同的，现在主动权在你手里，你尽可以不叫，你如果以叫就是心甘情愿的了。”

　　“你这是强盗逻辑！”林玲虽然不想叫，但花瓣里的难受却很难忍了，当下只得叫道：“亲哥哥，你快一点动吧，你妹妹真的很难受了，你就别亦难为我了！”

　　孟南一边动着一边笑着道：“这才乖，你们做律师的很多时候不也是强词夺理吗？有时候还会无中生有，我这一套对你来说是小巫见大巫了。”

　　“噢，小老公。你真的好厉害，竟然想出这样的办法来对付我，我还真的拿你没有办法，亲哥哥，你c得我好过瘾，好舒服！”林玲一边y叫着一边磨动着她那肥白的大屁股，努力的配合着孟南的运动。

　　孟南听到林玲的赞美就更加兴奋起来，再也不去顾及温柔体贴了，他一只手紧紧地抱着林玲的jiao躯，一只手指则继续在她的菊花里搅动着，宝贝在那一张一合的花瓣里快速的运动着。孟南这样努力是想让林玲尝尝前所未有的快感，好让她以后不能离开自己，因为他真的很喜欢这个漂亮的美女，如果只玩一次的话还真有点可惜了。

　　林玲是属于那种闷骚型的女人，她对这样两个地方都被占领还是第一次，因此也令她兴奋无比，看着自己那肥嫩的花瓣含夹着宝贝的样子，就象小嘴在吃香肠一样，含得那样紧，夹得那样密。使得她也就更加的兴奋了。

　　孟南也同样兴奋地运动着，而且愈c愈深，每一次都将宝贝全g没入她的花瓣，又几乎是全g地抽出，只将宝贝的前端让她拿肥嫩的花瓣夹住。他感到林玲的花瓣在强力地紧箍着，那滋味还不是一般的爽。

　　林玲的身体在强烈的刺激下浮上了一层粉红，孟南看着她那完美无瑕、充满成熟女人风韵的jiao躯不由暗暗的赞叹，这个女人不仅有着一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她就象一个宛如熟透了的水蜜桃，有着yan绝人寰的颜貌、还有着肥瘦适中的魔鬼身材，不但有着晶莹如玉肤如凝脂的肌肤，而且还有着修长而又圆润的双腿。

　　林玲在那强烈的刺激下小屁屁套动更快了。孟南看着她那饥渴的样子笑着道：“小宝贝，你现在当了一次女骑士，现在是不是该做一次小狗狗了？”

　　林玲虽然没有和丈夫做过这些体位，但身为律师的她什么样的秘闻没有听说过？当然知道孟南又要从后面进来了。她也很想好好的玩一次，她知道以后要碰到这样的男人是很难的，因此就扶着孟南的肩膀站了起来，然后就趴在沙发上挺起了屁股。

　　林玲乖乖的趴在那里，虽然她是第二次使用这种姿势，但还是有点不好意思。她看着孟南那chu大的宝贝心里还是有点懔懔的，她真不敢相信这么大的宝贝是刚刚从自己的花瓣里拔出来的。这东西比自己丈夫的可就大多了！

　　孟南一见她趴下了就在她那翘臀后面拍了一掌笑道：“你的屁股保养的真好！哥哥我想不爱你都不行了。”林玲被他拍得jiao躯一颤，她回过头用充满情yu的媚眼柔情万千的瞥了孟南一眼，略有些羞涩地腻声道：“小哥哥，你就快点来吧！你妹妹受不了了。”说着还把她那白如羊脂的屁股扭了几下，那骚样还真能够让男人丢魂失魄的。

　　孟南笑道：“小宝贝还真的很乖，哥哥我就喜欢你这个骚样。”说着抓起她那r感十足的白嫩臀瓣往两边一分，就将他那chu大的宝贝在她那妖yan的菊花蕾上摩擦起来。林玲紧张的回过头来道：“好哥哥，不是这里，你放错地方了。”

　　孟南笑道：“你老公没有给你快乐却得到了你的第一次，我可以给你快乐应该也要得到一个第一次才公平吧？看你的菊门还粉红的，应该还没有开过苞，我看你今天就把这个第一次给我算了，再说你说过我想怎么做就可以怎么做的，你该不会说话不算话吧？”

　　林玲知道自己就连说话也不是他的对手，当下就红着脸道：“你的宝贝那样大，我好怕，要不这样好了，你先满足了我前面再说好不好？”在她想来孟南再厉害也是不能太久的，他就是再强也是不能把自己gan得不能动的，她知道女人做起爱来可比男人要强多了，有时同时对付几个男人都是没有问题的，到时他不能再来了的话，那自己的小屁屁就可以保住了。她不是不想给他只是她的宝贝太大了，要放进自己的小屁屁里还不把那里挤爆了？

　　孟南笑道：“这可是你说的哦，可不要到时又说忘记了，你如果不想我开你的菊门就要你自己来引导了，说不定我一不小心就尔的菊门给开了。”

　　林玲虽然知道孟南是故意这样说的，但身体的yu焰却在驱使着她。她把自己那柔嫩的纤纤玉手往后一伸，握住孟南的大宝贝抵在自己那春潮泛滥的蜜道口，然后媚眼含春，jiao庸羞红的jiao声道：“好哥哥，来吧！妹妹已经准备好了。”说着屁股向后一顶，就把孟南的宝贝吞了进去！她一边往后顶着一边羞怯地闭上她那秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉庸更为羞红，宛如三月桃花一样的jiaoyan。

　　孟南一见她动了也就起运动起来，他觉得美女的蜜道好紧好小，虽然刚才己经做过一次了，但现在却还是和刚才那一次一样，他有点奇怪了，小箐去了这么久怎么还没有来这里？要是她来了的话就可以玩一次一箭双雕了。他感觉c在美女花瓣中的宝贝被她那软绵绵的嫩r整个地包裹着，那感觉暖暖的，滑滑的，舒服极了，他还真有点舍不得将宝贝拔出来。那涌动的细浪层层叠叠地包裹上来的感觉还不是一般的舒爽。

　　没有多久林玲就又被那连绵不绝的快感给吞没了，嘴里又开始了那销魂蚀骨的呻lin，孟南的手从后面伸过去握着她的揉捏着。林玲则前后挺动着她那圆翘的屁股迎合着宝贝的运动，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地呻lin着：“哦，好舒服！小哥哥，你真的太b了！”她只觉孟南的宝贝运动之际，花瓣中的每一部分都磨擦到了，蜜道中的嫩r在他宝贝的下一阵阵的蠕动着，一阵阵飘飘yu仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。

　　林玲爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动纤腰，摇动圆臀随着宝贝的节奏而向后面耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹jiaoyanyu滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣的呻lin声：“哦，好哥哥，你妹妹好爽，你太b了！小老公，你妹妹又快不行了。”

　　林玲只觉那一股接一股的快感向自己的四肢百骸涌了过去，使得她欺霜塞雪的jiao颜红霞弥漫，媚态横生，她的身体在孟南的冲击下前后的进退着，头象啄米一样的luan点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的粉臀频频起伏着，盈盈一握的纤腰狂野的扭动着。她的樱桃小嘴张开满足地啊、啊地呻lin着。

　　孟南感觉她的蜜道里的嫩r是那么的柔软，那一阵阵的蠕动磨擦得宝贝舒爽不己，因此他更为用力地狂抽猛c起来。林玲在他的快速运动下高潮迭起。她纤腰如风中柳絮般的急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合着孟南的宝贝。她那荡的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着情yu，，呢喃又似呻lin的jiaolin声动人心魄，微开的香chun吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出更是中人yu醉，他还真的有点喜欢这个女人了。

　　现在林玲那令人不敢bi视的高贵形象不见了。她那惹火的jiao躯在不断的扭动着，嘴里婉转jiao啼着，那一阵阵的快感使她已经进入了忘我的境界。器官的厮磨吻合使她的小溪里的泉水流个不停，都说女人是水做的，这种说法可能就是针对女人这样的时候来说的了，孟南还真不知道她这么多的水是怎么来的。

　　由于泉水的润滑，林玲的蜜道虽然很紧，但孟南运动的时候也没有感到怎么费力，倒是那r与r的磨碰声和水的“唧”“唧”声，再加上林玲那x感的小嘴发出“唔”“喔”的jiao滴滴的呻lin声形成了一曲消魂的乐章。

　　孟南这时没忘了要照顾她那对晃动的豪r，他趴在她光滑的背上，伸手抓住她的r房轻轻的搓揉着，嘴里却y邪的笑着道：“小宝贝，你觉得这个姿势舒不舒服，爽不爽？这个姿势是不叫狗爬式啊？”

　　林玲眉目间浪态隐现，樱口半张，她jiao喘吁吁的浪叫着道：“嗯，不要叫狗趴式好不好？我如果是小母狗，那你就是小、小公狗了。我可不想被狗c哦。”

　　孟南被她这样一说还真不好怎么说她了，就在她的小屁屁上拍了一掌笑道：“你以为我是要占你便宜是不是？我可不是要骂你，我只是问一下你而已，你是做律师的，对社会上的事情都是有所了解的，应该知道还有别的什么名称吧？因为我也觉得这个名称不是怎么好，如果就这一个名称的话，那不是连自己也被骂了？”

　　美女被孟南那一掌打得“啊”的叫了一声，她一边向后面耸动着一边着呻lin着道：“当然还有别的叫法了，照现在文明一点的叫法是身后位，以前的叫法是隔山取火，这个什么狗爬式是那些骂女人的人说出来的，这么说虽然是很形象，但却不知道自己也被骂了。”她那丰硕圆润的小屁屁摇摆晃动着，荡漾起一层层的r浪，整个人被孟南顶撞得身体狂颤着，小嘴里jiao喘吁吁，白嫩的jiao躯香汗淋漓。她用力的耸动着，将压抑多年来的原始情yu尽情的宣泄着。

　　孟南见她那汗淋淋的样子就知道她等一下就会跟小箐一样的要回去洗澡换衣服了。他一边继续的运动着一边笑道：“这样的叫法还真的要文明多了，看来你知道的东西还真不少！”说着就加快了攻击的速度。林玲被他玩得大口大口的呼着气，她已经被那一波波的快感给淹没了，她觉得自己的身体好象在飞一样。

　　孟南一边玩着一边用手轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的jiao躯，他由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤纤的柳腰，另一只手则在她那对坚实的r房顶部缓缓的揉捏着。有时还用指头捻着她的r珠旋转着。

　　林玲在他的顶撞中早已迷失了自己，小屁屁拼命的向后面顶着，孟南见她在自已的冲击下还如此的疯狂，因此也就他快速有力的运动着，不一会林玲在他的冲击下终于出现了不支的迹象，她的身体痉挛着，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻lin声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次了，身体软软的趴在沙发上都没有力气动了，孟南见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。

　　林玲的身体上布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的愉悦和无法描述的快乐。孟南知道她的体力被消耗得快差不多了，就抱着她坐在了沙发上以便她尽快的恢复体力。林玲在休息了一会后就在他的怀里的jiao媚的道：“好舒服，我已经够了，没有力气再做了。”

　　孟南笑道：“你不是说你很行的吗？怎么我还没有一次高潮你就不行了？你不是说你不行了的话就让我开后面的吗？你好好的休息一下，我们等一下就做后面好了。”

　　林玲红着脸道：“你不要这样好不好？你的宝贝在太大了，我的后面还没有被人gan过呢，要不我休息一下再和你做一次好了。”在她想来，孟南做了这么久也应该差不多了。如果多做一次他就肯定会不行了的，而自己只要休息一下就可以再来。

　　孟南笑道：“你的小屁屁我刚才看了一下，你的菊花不但那些皱纹有条有理的，那粉红的嫩r也很鲜yan，还真是没有被人动过的样子，我看你就不要再推辞了，就你一个人要我把金子吐出来是不可能的，如果再在前面做一次的话就真的会没有一点力气了，那我在后面做着你不能动也就不怎么好玩了。”

　　226三代大联欢

　　美女听了孟南的话以后红着脸道：“你真有点变态哦，这么脏的地方也要玩，看来我不想给你都不行了，既然是这样那我就给你吧！只不过就是给你也要休息一下才行，我现在真的没有一点力气了。”

　　孟南笑道：“只要你答应了我就会让你有力气的，说着就在她的身上按摩起来。”不一会林玲的力气就恢复了。她象看一个怪物一样的看着孟南道：“你还不是一般的变态，你既然可以让我恢复体力，刚才又怎么不给我按摩一下？”

　　孟南笑道：“你应该知道有的人会功夫吧？我也有一点功夫，我给按摩就是用的真气，如果你高潮一次我就帮你按摩一下，那我的真气就会用光了，那你就越来越强，而我则越来越弱了，到最后那我不是玩不过你了？我可不想在女人面前认输，也就只有委屈你了。现在你可以做好准备了。”其实他现在的真气可以说是用之不竭了，他只过是不想用在和女人上面，而且把女人弄得不能动自己也有一种成就感，如果不是自己没有尽兴的话，他是不会luan用自己的真气的。

　　林玲一听就红着脸趴在沙发上抬起自己的小屁屁道：“原来你会功夫，难怪你可以做那么久了，只是我从书上看到练内功的人起码要十年才有一点成就的，就是有点成就也就是多一点力气，像你这样要将功力外放非得有几十年的修炼不行，而且还要有慧g的人才行，你才十几岁，是怎么练成的的？”

　　孟南见她摆好了身体就站到了她的后面，这时林玲的小溪已经被她自己的泉水弄得湿淋淋的了，他用宝贝刮了几下，用她的泉水把她的菊花也涂得湿淋淋的，然后进去一点就退一下的玩着。他一边玩着一边笑着道：“我就是你说的有慧g的人，因此练起来也就很容易了，我们今天就不要说这些东西了，还是好好的玩吧！”他知道这样慢慢的进去女人就不会感到很痛苦了，而且还会有一种又痒又涨又舒服的感觉。这可是他从实践中得来的宝贵经验。

　　林玲的菊花还真没有很疼痛非的感觉，只有一点点的疼，还有着一种又胀又酥的感觉，只是她一想到他的宝贝那样大还是心有余悸，她一边忍受着那几种难受的感觉一边说道：“不说就不说，我就是知道了也没有什么好处，只是你要轻一点哦，你的宝贝这样大，我真的好怕。”

　　孟南笑着道：“你放心好了，不会怎么疼的。”为了减轻她的痛苦，他的手也没有闲着，一只手握着自已的宝贝在那里进退着，一只手则从她的腰下伸下去玩着她花瓣上一点的那颗y蒂，他这样一玩林玲就是有一点点的痛苦也就被那里的快感给抵消了。

　　不一会孟南的宝贝就进去了一大半，他知道最难的地方已经过去了，因此就加快了前进的步伐，不一会他的宝贝就全部进去了。由于他的宝贝太大了，每次的进出括约肌都要被带出来一点粉红色的嫩r，然后再随着他的宝贝的进入再塞回去。

　　林玲开头觉得又痒又涨，但他的宝贝一进去就有点疼了，她强忍着没有叫出来，直到他的宝贝运动以后才没有觉得很疼了，不一会就觉得直肠里又胀又酸的，里面隐约的还有一种很舒服的感觉传进了自己的大脑，她不由的摇动着小屁屁向后面顶了起来。

　　孟南知道她不疼了就慢慢的加快了进攻的速度，林玲也配合着他的进攻挺动着她的小屁屁，这么一来他们两个的结合处就传出了“叭叽”“叭叽”的响声，而那个沙发也被孟南冲击得发出了“吱嘎”“吱嘎”的叫声，林玲的嘴里也爽得发出了“唔”“哦”“唔”“哦”的浪叫声，几种声音混在一起好似一个乐队在演奏jiao响曲一样。

　　孟南慢慢的加快了速度，不停的冲刺着美女那滑腻的直肠，随着孟南的缓缓挺动，宝贝在她的菊门里进出的感觉是如此的强烈，那强烈的紧迫感差一点就让孟南叫了出来。

　　林玲的菊花被孟南那火热chu壮的宝贝冲击着，那股酥痒酸麻的快意滋味使她感到舒服极了。随着宝贝在她的菊门里的进出，快感以菊门为中心慢慢的扩散到了她的全身。她的叫声越来越大了，她怎么也没有想到菊门被c的感觉会是这样美。

　　强烈的刺激使得她的玉颊红霞弥漫，她挺动着小屁屁极力迎合着孟南的进攻，嘴里呻lin着道：“小老公，好哥哥，握，你妹妹美死了，你真的太b了，原来后面也是很美的。我还以为是那些小姐故意那么叫的呢。”

　　孟南笑道：“看来你也看过那些黄色录像了，做后面当然会很美的了，每一个运动都有它的合理x，如果不好玩就不会有那么多的人在玩了。”说完就更加卖力的在她温暖湿润的菊门中进攻着，他一进一退地挺动着，宝贝在直肠中一进一出，在那一阵阵的快感刺激下，他运动得越来越快越来越用力了。

　　孟南一边运动着一边陶醉的看着林玲扭动着她的小屁屁，她的小屁屁随着宝贝的运动一进一退着，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红yanyu滴，樱桃似的朱chun似开似闭，从那里发出着近似低泣的呻lin声。她摇动着小屁屁配合着孟南的冲刺，香汗淋漓的肌肤闪闪发光。柔顺黑亮的长发披散开来一甩一甩的，x前挺耸的豪r摇荡得更是r感，她一边摇动着小屁屁一边叫道：“喔，你的宝贝好chu，好长，真的顶进我的肚子里去了。真的好舒服，我爱死你了。”她的双手紧紧抓着沙发向后面用力的顶着。

　　孟南见了她那个骚样也快速的一下一下抽动起来，在他的冲撞下，林玲的身体前后摆动着，连带整个沙发都跟着晃动起来。孟南看着他的宝贝在林玲的花瓣里进进出出的绮丽风光，还能感觉到林玲的花瓣紧紧地包围着自己宝贝的快感，而林玲那x感的小屁屁还时时撞击着他的小腹，更使自己多了一种刺激的感觉。

　　林玲用力的耸动着小屁屁迎合着孟南的挺耸。不一会她就又叫了起来：“喔……我不行了……我又高潮了。”她的话音刚落，孟南就觉得自己的宝贝被她的菊门夹住了，而她的小溪里的泉水也顺着大腿流了下来。不一会她就无力的伏在沙发上一动也不动了。

　　孟南知道她的菊门还是第一次做，是不宜过分的摧残的，见她不行了就把她抱着坐在了沙发上，他知道林玲等一会就会恢复过来的，她的体力恢复了以后，最少也是可以坚持到两次的，现在只不过是被那强烈的快感刺激得虚脱了而已。

　　孟南的手林玲的头发上轻轻的抚m着，不一会林玲就恢复过来了，她在孟南的chun上吻了一下以后羞涩的道：“我高潮了这几以后觉得身体都很敏感了，也许我以后会忍不住了，我知道你是不会娶我做老婆的，我们再做一此好不好？如果还不和你做一次的话，只怕以后就没有机会了。我真的好想再做一次，因为和你做爱真的太爽了，有了这一次的快乐，我也算是没白来这世界上走一趟了，因为一般的女人是尝不到这样美妙的快感的。以后要是天天和你在一起的话，我跟你做牛做马都是愿意的。我们再做一次好不好？”说完满脸期待的看着孟南的眼睛。

　　孟南知道女人一旦被自己开发了就很难再守得住了，特别是象她这样被自已狠狠的千了一次的女人，现在见她说得这样的凄凉不觉的对她有了几分同情，再说她怎么看也是一个美女，自已说什么也不会放弃她的。当下就两手抱住她的纤腰道：“谁说我不会要你做我的女人？以后你就是我的女人了，至于你要再做一次是没有关系的，我也很喜欢和美女做爱，以后你想做了就来找我。”说完就腾出一只手来抚m着她的那条美腿。

　　林玲听了孟南的话有点不相信的道：“不会吧？我比你大了那么多，你会要我做你的老婆？”

　　孟南在她的吻了一下笑道：“当然是小老婆了，因为我已经有了很多的女人了，你如果不愿意我也不会勉强你。”孟南知道女人一旦被男人征服了的话，要她做什么都是可以的，他知道林玲已经离不开自己了才这么说的。

　　林玲叹息了一声道：“以后我是离不开你了，也就只有做你的情妇了，有一个你这样的情人还是很不错的，但你真的会喜欢我吗？”

　　孟南在她那吹弹可破的脸上吻了一下道：“当然会喜欢你了，我对美女是从来都不放弃的，你这么漂亮的小妹妹可是很难找的，以后你就跟着哥哥我好了。说着他的手就在她的身上抚m起来。她的皮肤很细腻，一点也看不出是三十多岁的女人。不过，女人三十一枝花，现在正是她的黄金时期，有那么美也就不奇怪了。

　　林玲见孟南的手在自己的腿上抚摩着就将腿横放在他的膝盖上道：“我听说男人都喜欢女人的丝袜美腿，你也是这样吗？”孟南一边继续的在她的腿上抚摩着一边笑道：“当然是这样了，我也是男人是不是？我一进来的时候我就爱上你的美腿了，现在我都有点不忍松手了。你在下面的时候那些人都盯着你的美腿在看呢，可见你的腿有多漂亮了。”他见林玲恢复得差不多了就又慢慢的动了起来。

　　孟南动了一会林玲就开始反击了，她的双手抱着孟南的脖子，挺动着小屁屁套动起来，她柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把那虚度了三十多年时间在今天找回来。此刻的她充满着渴望和需要，她那绝色的jiao履越来越红，呼吸越来越急促，那神态真是风情万种，柔媚动人。孟南见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。

　　“好哥哥，好老公，你的宝贝太大了，你c得太深了，都c妹妹的肚子里去了。”林玲jiao膺晕红，jiao羞无限地一边套动着一边jiao啼着。她双颊晕红，已经沉浸在被孟南挑起来的熊熊yu焰之中了。

　　孟南知道女人在上面会进去得更深，自己的宝贝又是那么长，如果用尺来量的话，还真的是c到她的肚子里去了，只不过自己也是知道宝贝是不会c到肚子里去的，他还真的想不到女人的花瓣的伸缩x会有这么好。

　　这时的林玲那美丽的jiao躯更令人炫目了，丰肤圆润的jiao躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕、弹力十足的r房在不停的起伏着，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹上洒满了汗珠，r房随着孟南的动作一荡一荡着，令人遐想的三角地带肥美玲珑。孟南看得yu火更加的高涨了。因此也就又加快了速度。

　　林玲的芊芊玉手紧紧搂住孟南的hu背，她觉得自己就象一个面团一样的由着孟南在那里玩着，自己那高贵的律师形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，香汗层出不穷，她jiao喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着孟南的进攻，她只觉自己的花瓣里充满了又胀、又酥、又麻，又酸的感觉，随着孟南的宝贝的都变成了无可言喻的快感，她尽情的享受着这种畅快的感觉。她美臀款摆，柳腰蛇一样的扭动着配合着孟南的动作。

　　“真舒服，好哥哥，哦，太b了，太爽了，太美了！”她紧紧搂着孟南，媚眼如丝的jiao喘吁吁地着浪叫着，她拼命的抬高小屁屁，使自己花瓣跟孟南的宝贝贴合得更密切，以获得更刺激的快感。

　　孟南见了她这个骚样yu焰更加的强烈了，他的嘴一边含着她那那凸起的r珠着，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的r珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你的r房好美，我都有点舍不得松口了。

　　林玲呻lin着道：“你还真真是一个高手，我都被你玩得成了一个y妇了。”她说完以后觉得自己真的好y荡，自己就和他做了一次爱，怎么就变成这个样子？自己所办的离婚案也不少，但都是男人不行才离婚的，怎么这个小家伙这样厉害？难不成他的人学了功夫，宝贝也学了功夫不成？”

　　孟南低下头含着她的r珠温柔的吸吮着，不一会林玲的r房就涨大了，r珠也骄傲的挺立起来，显得更加的饱满和jiaoyan了。

　　孟南由于在玩着她的r房，因此速度也就慢了下来。可能是刚才的那一场激烈的运动消耗了很多的体力，林玲见孟南慢了下来也就慢慢的配合着：“她的身上蒙着一层薄薄的香汗。嘴里呼呼的喘着气。孟南为了让她休息一下也就在那里慢慢的动着。

　　林玲还没有享受过他这样刺激的吸吮，她连下面的动作都停了下来，默默的享受着孟南的温柔。那三面的夹攻使得她全身都颤抖了起来，她那温热的呼吸不住的往孟南的脸上吹拂着，那感觉就好像是天在动，地在摇，令她的头都有点晕了起来。

　　林玲虽然想多享受一下他的温柔，身体却不听使唤的燥热了起来，小溪里更是骚痒得很难受，她只得又快速的动了起来。她的双手紧抱着孟南，两条浑圆的腿勾住了孟南的腰，小屁屁快速的套动着。她的脸上春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，在孟南的攻势下呻lin声也越来越jiao媚了，这时她的花瓣一阵急速的收缩，一股温热的泉水直s而出，喷洒在孟南宝贝的上。身体也不停的颤抖起来。孟南知道她快要高潮了，于是在她那紧缩的花瓣内作最后的运动。

　　林玲无力的呻lin着，眼睛微闭着，两个大r房来回的抖动着，屁股luan扭着，那个y荡的样子比那些三级片里的女明星还要迷人。孟南快速的进攻着，沙发都摇得“吱呀、吱呀”地响，和着林玲的呻lin，以及宝贝和花瓣的碰撞发出的r击的撞击声，形成了一曲美妙的xjiao协奏曲。

　　他们的jiao合处传来阵阵“沽滋”、“沽滋”的怪响，就在这时林玲突然激动的道：“啊，我又来了，我的小老公，你的小老婆被你快gan死了。”林玲一边浪叫着，一边飞快地将雪白肥嫩的屁股上下地抛动。

　　孟南又用力的gan了几十下，林玲“喔……啊……啊……啊”的叫了起来，她的小溪里的泉水大量的流了出来。人也爽得不知天南地北了，只是花瓣内的嫩r不由自主地对宝贝作着最后的夹吸。她不知道自己已经泄了多少次，而连续的高潮和快感让她有点晕眩，有点受不了！于是她勉力而为的猛然一收小腹开始做起旋转，花瓣也跟着一紧将孟南的宝贝团团包住，还一缩一松的恍似小孩在吸吮n头般在自行动作着。接着就伏在孟南的x膛上不动了。

　　孟南搂着林玲的腰，亲吻着她那猩红的樱桃小口，然后吸吮着她那滑腻的舌头，宝贝则还c在她那春水横流的小溪之中。林玲经过这一次的高潮以后已经累得jiao喘吁吁了，她呻lin着道：“你真的太强了，这一次我真的不行了，你放过我好不好？我的花瓣都被你gan得肿起来了，要不我为你吸一下好不好？”

　　就在这时门被推开了，从外面走进一个人来，林玲惊慌的抬起了头，但一看之下就更加的吃惊了，她忍不住的脱口而出道：“小箐，你怎么到这里来了？”

　　227三代大联欢10

　　小箐推开门走了进来。林玲羞得面红耳赤，急地翻身yu起，但她的身体被孟南抱着，而且爽得没有力气了，就是想站起来都力不从心，只得紧紧的抱着孟南，把自己的重要部位都用孟南的身体给挡了起来。

　　小箐走到她的身边笑着道：“我已经看了好久了，想看的都看到了，想听的也都听到了，你就不要这样遮遮掩掩了，说着就在林玲那圆润的肩膀上抚m着道：“真想不到你的会是这样的柔嫩，跟我的也差不了多少。你的叫声也不错，就跟叫春的猫一样，只是你叫的太大了一点，叫得我的心都痒痒的了。”

　　林玲红着脸道：“你这孩子太过分了一点吧？怎么就不给我一点面子？你就不会当作没有看见吗？你觉得这样很好玩吗？这样的场面是你应该参观的吗？你快一点出去好不好？看出丑你觉得很高兴吗？你该不会是在跟踪我吧？

　　小箐笑着道：“你这怎么是出丑了？现在那些上流社会里有几个是没有的？只是你找也找得太巧了一点吧？竟然找上了我的男朋友。我才没有跟踪你，是我跟他约在这里见面的，真没有想到我的约会倒变成你的约会了。我要是不进来的话，那不是我把自己的男朋友送给你了？我是来宣示我的主权的，你说我要不要进来？你该不会是故意的要抢我的男朋友吧？”

　　林玲红着脸道：“我怎磨会抢你的男朋友？我是心情不好来这里喝酒碰上的，一时糊涂就跟他做了这样的事了，没有想到是你的男朋友，你先出去一会好不好？我穿上衣服就离开这里，你就当没有这回事好了，只是你还在读初中，现在就谈恋爱是不是太早了一点？再一个这个小家伙这么花心，你可要好好的考虑一下，要不以后哭鼻子就晚了。很多女人就是老公在外面luan来而要死要活的。而这个小家伙说他有劲有了很多的女人了，这对你来说可不是一件好事。”

　　小箐红着脸道：“有点晚了，我也跟你一样的被他gan得离不开他了，你也不必要急着出去，再玩一会也不要紧，我知道你很久没有跟爸爸睡在一起了，而你这个年纪的人是很想做这样的事的，反正已经做了就好好的享受一会，我知道他很厉害。”

　　女人就是这样，一旦和男人有了那种关系，那羞涩的面纱也就揭开了，小管虽然是林玲的女儿，但既然是被同一个男人gan了，也就能坦然相对了。不过也就是在这个时代，现在的小姑娘才不管那么多，她们追求的是刺激，几个人在一起群jiao都是随时都有的，要是倒过去几十年就不会有这样的事了。

　　林玲也知道小箐只要跟他做了爱就很难离开他了，她脸带愧色的道：“那是我的不是了，我就想跟他逢场作戏的玩一下，可没有想到这个家伙太厉害了，我还想我一个人就可以把他弄得连站都站不稳的，没想到反而被他gan得luan七八糟的，竟然还是你的男朋友，看来这都是天意了。”

　　小箐一边在林玲的身上抚m着一边说道：“看来也是这样了，我听爸爸说过你很厉害，没想到栽在了别人的手下，不过说起来也许是一件好事，你不是没有吃饱过吗？现在给你送了一个来了。你以后就不要担心没人来gan你了。你还真算是个有福气的人，以后你就可以开开心心的过日子了不用每天晚上都抱着枕头睡觉了。”

　　林玲没好气的道：“你不宜在我的身上m来m去好不好？这样很难受的。你看到我晚上抱着枕头睡觉了？”她的小溪被孟南c着，过了这么久没有动有劲又胀又痒了，两个也被孟南的x膛慢慢的摩擦着，已经觉得很难过了。小管这样的抚m无疑是火上加油，而且还有着一种变态的刺激，还真的觉得很不好受。

　　孟南的双手搂着林玲的腰，x膛摩擦着她的，宝贝则在她的小溪里一下一下的跳动着，他一边暗暗的对林玲进攻着一边笑道：“我也听说过那些没有老公或者那些老公不在一起的女人都是抱着枕头睡觉的我想你应该也不会例外吧？因为女人的感觉都是差不太多的都说三十如lang四十如hu，你现在想要做到心如止水是不可能的。”

　　小箐笑着道：“我还真的看到你这样做过，虽然你看我醒来的时候放到了一边，但并不是我不揭穿你等于我不知道，也是你有福气才碰上了我男朋友，要不然这样的男人还真的很难找。你今天的收获可不小哦，三个dong都给她开了，要不是碰上他，你还真的享受不到这样的滋味。”

　　孟南笑道：“我还真有点佩服你们这些小姑娘了，说起话来比那些大人都要不怕羞，不过话说回来，也是不要把那些东西看在眼里，只要自己觉得舒服就行，人都是为自己而活着，别人要怎么说就由他去说好了。说完在林玲的小嘴上吻了一下道：“一个女人如果没有男人的话，她的生活再好也是有限的午夜梦醒总有一点凄凉的意味，那种孤独是很难忍受的自己觉得舒服的事就做，就不要拿那些什么道德观念来束缚自已了。”

　　林玲还真的很难受了，忍不住的又将小屁屁套动起来，她一边动着一边红着脸道：“真不知道她们这些小姑娘是怎么回事，说起话来、做起事来比我们这些大人都还要不怕羞，难道现在已经没有羞耻着两个字了？”

　　孟南笑道：“她们这个年龄的人现在是对什么都充满了好奇，耳濡目染的都是一些负面的东西，喜欢做一些刺激的事也是可以理解的。问题是要怎样才能让她们不要玩得太过火。现在她们这一代人对x的看法还真是太随便了一点，有很多的初中生都成群结队的去了。”

　　小箐红着脸道：“是我太随便了一点还是你太随便了一点？你没有经过我的同意就把我搂在怀里，我还没有反应过来就把我的初吻夺去了，接着就在一个有着很多人的房间里把我的第一次夺去了。你就不要说这些没用的话了。”说完就对林玲说道：“你还说我不怕羞，自己又怎么样？怎么当着我的面就动起来了？我们就不要说那些没有用的话了，不是我们不知羞耻，而是不应该碰上这个男人，我想，只要是他喜欢的女人，就是石女也会变成荡妇的。”

　　孟南觉得小管说的话还真是一针见血，看来她还不光是漂亮，还是有点头脑的，当下就深深的看了她一眼，但见她又换了一套衣服，身穿着今年最流行的薄纱连身背心裙，裸露出雪白的胳臂和大腿。令人侧目的是她的。一对豪r高耸的挺着，在贴身衣料的衬托下格外浑圆，称得上是波涛汹涌了！真不知道她这么小就有了一对这么大的！

　　她的披肩长发光亮而充满光泽，散下来贴在的颈脖上。原本就嫣红的抹了淡淡的口红，更显得丰盈yu滴。外衣领口内依稀可看见浅紫色的r罩，紧紧的包裹着浑圆的，高耸的，匀称笔直的长腿在紧身的白色的短裙陪衬下更显得修长，那对x感的粉腿上穿着一双透明的白色丝袜，浑身上下都是一片白。要想俏，一身孝。小箐的打扮还真的是太迷人了。让孟南看得都有点意luan情迷了！

　　她脚上穿的也是一双白色皮凉鞋，鞋跟看上去又高又细里鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长，那丰满的脚面是那么的恰倒好处。白白的脚趾上涂了红色的指甲油，显得很x感。由于孟南是坐在那里，小管又站在他的身边，于是就顺着她那光洁的小腿看了上去，小箐的大腿微微分开的站在那里，孟南居然看到了她穿着一条半透明的三角。

　　中央白白胖胖的，一条粉红色的小溪隐约可见，孟南的心不由狂跳不已。他已经从这个小萝莉的身上尝到了那别具一格的味道，那种风韵让他迷恋，回味无穷！他默默的观察着身边这位绝色少女，回忆着不久前的激情四s的jiao合。

　　小箐有着一张美如天仙般的俏脸，身材凹凸分明，肩、背、腰，连成一条优美的曲线，处处散发着迷人的风韵，她的双腿修长，一双小手如小葱一样的嫩白，还真是一个难得一见的美女。

　　她的脸如桃花般的绚烂、千jiao百媚、yan丽无比。孟南看得心痒痒的，他一只手扶住林玲的腰际，伸出外面的那只长臂一把将她拉了过来，转头对着她红红的chun就是一个热烈的长吻。他吻完之后就笑道：“你这一装扮真的好漂亮，是不是特地的回去换上来给我看的？”

　　小箐推开孟南的手，jiao媚地白了他一眼道：“你跟我妈做着就好好的跟她做好了，把我拉过来做什么？你和她做着爱，就不要对我毛手毛脚了，你这样三心二意的，也不怕我妈恼火你？”

　　孟南笑道：“怎么了？你们都是我的女人了，跟她做爱我们就不能亲热了么？你不是已经叫了我老公了吗？你也听到她也是叫了我老公的，这都是你们自己叫出来的，我和你们怎么做都是没有关系的！”说着他又加快了攻击的速度，猛烈地撞击了林玲几十下，然后对林玲道：“我的乖妹妹，我跟我的这个小老婆接吻你有没有意见啊？”

　　林玲被他这么一顶不由的呻lin了起来，她一边呻lin着一边红着脸道：“小箐在这里站着你就不要这么叫了好不好？你这样叫得我好难为情的。你可把我害惨了，你这个家伙真是我的克星，你要我以后怎么跟小箐相处？但她说是这样说，抱着孟南的手却更紧了，刚才停了这一会她觉得好难受，她一边动着一边说道：“你还楞着千什么？还不快一点动，你没有看到我很难受吗？”

　　孟南一见林玲要自己动就一边动着一边笑道：“这有什么不好相处的，你们两个都是这样漂亮，我还真的舍不得丢下你，以你们两个就都是我的女人了，你这样骚，也只有我能喂饱你。你还真够骚的，小箐站在这里还要我快一点动，我这做哥哥的也就只有舍命陪妹妹了。”

　　“你不要太一厢情愿了，既然小箐已经是你的男朋友了，我是不会做你的老婆的，我是有老公的，而你又是我的女婿，我怎么可以做你的老婆？只是我已经被你玩得很难受了，如果不把这一次做完我就会更难受的，现在已经不能改变和你的现实了，也就只能先做完这一次再说了。我们做了这一次以后就不要想下一次了，我可是一个很自爱的人，如果不是我心情不好，我是不会和你做这样的事的。她很想骂他卑鄙无耻，明知道小箐站在边上还要自己，但她的大脑却不受自己意志的控制，完全的背叛了自已的理智，竟然骂不出口来，并且还想帮他说好话来向他献媚，这使得她那y荡的脸上又添上几分尴尬的神情。使得她脸上有时出现着一种放浪形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。

　　她这种奇特的表情孟南看得很是有趣，他在她的chun上吻了一下笑道：“你就好好的享受吧！就不要刻意的去克制自己了，你越荡我越喜欢的。你女儿可比你要开放多了，她的叫声比你的要大多了。我们做的时候她都用内裤堵在嘴里的。”

　　孟南的话还真使林玲有点羞愧得无地自容的感觉，这家伙竟然把跟女儿做的秘密都抖露出来了。她红着脸着道：“你知道我在想什么？”

　　“你的心理活动都在你的脸上都表现出来了”。孟南笑着道：“你想骂我，但却又怕得罪了我，我还真有点不懂了，你开头的时候是那样的豪放，为什么做了这么久又要克制自已呢？这可是跟刚才的泼辣可是两个样哦，其实你想骂就骂好了，我是不会见意的。该让你享受的时候我是不会偷工减料的，你不用去想那么多了。”

　　林玲只觉自己在他的冲击下就如在风暴中心的小船，全身都舒爽无比，她紧紧的抱住孟南不放，还伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着孟南的肩背，以手来表达他给自己带来快乐的感激之情。

　　孟南接着说道：“都说坏事可以转变成为好事，看来一点也不假，你要不是心情不好的话就不能碰上我了，你也就尝不到这样的滋味了，而你这样的美女我就不能弄上手了，你老公既然满足不了你，以后就做我的女人好了，我会把你喂的饱饱的。”说完又用力的顶了几下。

　　林玲口里不由自主的发出了一声jiaolin，她她一边扭动着小屁屁一边呻lin着道：“我这样骚是我已经有好几年没有做了，因此对你的身体很敏感，要不你也就不会这样快就得手的。林玲自己也感到奇怪，自己一和他接触就觉得全身都舒服得软软的，以前一见别的男人就会有一种厌恶的感觉，平时对自己的老公都是这样，只不过自己是他的老婆强忍着那种厌恶的感觉而已，但怎么一和这个小孩子在一起就变成了这样？想到这里还觉得自己真够y荡的，连三个dong都给他开了。当下就顾不得还没有就对孟南说道：“哥，我已经差不多了，我看小箐也很难受了，你和小箐做吧，我先休息一会好不好？

　　小箐笑道：“我才不要你让来让去呢？你还是先做完吧，你这么大了还叫他哥哥，还真有点不知羞耻了，你既然是他的小妹妹，那我和你一起玩也就没有心理负担了，她一边说，一边走探手抓住林玲那饱满的r房开始用力的揉搓起来。

　　林玲忍不住叫道：“你不要这样m我的r房好不好？我是你母亲，你这么可以这样m我？”说完转过头对着孟南道：“哥，小箐这么m我你怎么不帮我？她m得我好难受。”

　　孟南笑道：“你们姐妹关系那么好，这可是好事啊，你要我怎么帮你？是不是把她也gan一下？他一边说着一边从林玲的花瓣里把宝贝抽了出来，转身将小箐压在身下。小箐一边扭动着身体一边红着脸道：“你不要这么急好不好？等我把衣服脱下来再玩，要不又要回去换衣服了。

　　孟南笑着道：“看来你是有了经验了，那就先帮你把衣服脱了。说完就脱起她的衣服来。得以翻身的林玲也报复似的起身帮孟南脱起她的衣服来，她一边着她的衣服一边

　　笑道，看你还m不m我的r房，现在我也可以m你的了。她还真象一个小姑娘一样的和小箐玩了起来，她们两个互相的m着，而孟南却是两个的都m，三个人都滚成了一团。

　　小箐毕竟还是嫩了一点，被他们两个m得缩成了一团，孟南见了就让她趴在沙发上。小箐在外面看了那么久有点很难受了，加上经过这一阵的luanm，小溪早已春潮泛滥了，孟南一下子就把宝贝c进了她的花瓣里。

　　被c得jiao哼了一声，挺动着小屁屁往后面顶了起来。林玲也像报复她似的，一双小手在她x前揉搓个不停，小箐那浑圆的r房被揉得通红，一会儿被她揉到左边，一会儿又弹回到右边。她还放肆地在小箐的香chun上吻个不停，她们两个的就这样紧紧地胶着在一起，两个人的舌头搅来搅去已分不清彼此了。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 228-234

　　228三代大联欢11

　　林玲正吸吮着小箐的r珠，一听小箐的话就松开了她的r房，抬起头来道：“谁叫你先来玩我的？我这是礼尚往来，你吸了我的好几年，今天总算找到了一个吸回来的机会。反正我们都已经这样了，也就不怕他笑话了。”

　　孟南在小箐的chun上吻了一下笑着道：“你虽然只有十来岁，但骚起来却比你母亲有过之而无不及，你还是处女还真是一个奇迹，我听说上初中的时候，那些漂亮一点的都会被人追去了，只有那些不漂亮的才会背着处女这个包袱上高中的。”

　　小箐呻lin着道：“也不全是这样，每一个人都有他的标准的，一般的男人我没有看在眼里，也就不会对他们产生好感，他们再追也是徒劳，今天一见到你我就心动了，你是我见过的唯一让我动心的男人，要不我也就不会主动的要陪你了，你应该知道，如果女人主动的接近你，也就是她想和你做朋友了，要不她就不会主动地的。”说着将她那酥软的r房紧抵着孟南的x膛摩擦着，以防止林玲来吸她的r房，翘挺的屁股由慢到快的旋转起来。

　　孟南见林玲失去了目标在那里无所事事就伸手把她拉到了自己的身边，然后再次的攀上了那挺拔浑圆的r房揉搓起来。林玲红晕满颊，yan若桃李，美眸水汪汪地望着他，她觉得一被他抱住仿佛将自己都融化了。她的jiao躯本能的扭动了一下，然后就任其所为了，她陶醉的感受着他的抚m。

　　孟南由后及前、由r房到小腹，再由那挺翘的r房到她那饥渴的柔嫩的小溪，林玲承受着那让人意luan情迷地刺激。雪白的肌肤随着喘息的增加而逐渐透出淡淡的桃红色。接着他吻住了林玲那柔嫩的花瓣，

　　林玲站在沙发的边上，她的作双手抱着孟南的头，任由他的chun在自己的花瓣上吸吮着，一阵阵酥麻的感觉传入她的大脑，不一会她就情迷意luan了，一边挺起花瓣承受他的爱吻，一边jiao喘吁吁的扭动着jiao躯……

　　这时她感受到自己的小溪有一个柔软的东西慢慢的钻了进去，她知道孟南的舌头已经钻进自己的花瓣里去了，她如触电一般的颤抖了一下，她的jiao靥红得似盛开的桃花。一双美眸神情迷醉，水汪汪jiaoyan迷人之极。

　　孟南将林玲的小屁屁搂的紧紧的，男人强劲坚实的身体抵在她柔软的身上，她倾刻间便化作了云朵，全身都飘浮起来，一点女人应有的矜持也被泉涌而出的的热浪蒸发了。孟南的吻来得如此狂热而且霸道，容不得她有半点抗拒的机会，他的鼻梁顶着她的y蒂，舌头tian着她的花瓣，他的手磨擦着她的皮肤。她舒服的闭上了眼睛，尽情的享受着这种以前从来都没有过的感觉。这一亥」，她的意志力完全被他摧毁了。

　　孟南这时拉着她坐到了自已的边上，从她的嘴chun吻到她垂下的眼睑，火辣辣的脸颊，白嫩嫩的脖子，他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上溜过。她觉得那种梦里的感觉又来到了自己的身上，而且比梦里还要刺激多了，这种感觉是那么美妙，是那么的令人热血沸腾！她多么想在这浓重的男人气息中化作一团泥，任由他揉a摆布！她多么想沉醉在这个男人的怀抱中，永不清醒！

　　她的左手一下子勾住了孟南的脖子，右手则在孟南的背部轻轻的抚m着，她觉得周围的一切都陷入了一个朦胧混沌的世界。没有了天，也没有了地。她仿佛置身于梦幻中的天堂。觉得自已正漂浮在一朵巨大的云彩之上。她已经深深的陷到情yu之中而不能自拔了，就连孟南的宝贝正在顶着她女儿的花瓣都忘记了。

　　孟南伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，她那光洁而高贵的额头，她飞着两片红晕的双颊，她挺起的调皮的鼻子，她的鲜yanyu滴的红chun都是那样的令人留连往返。

　　他轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的chun下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。

　　林玲这样年龄的女人，一旦尝到了的真正的滋味就会乐此不疲了。她是一个很正常的女人，她的情yu也十分强烈，只是没有遇上一个能够征服她的男人，她觉得现在自己比以往更需要男人，她喜欢上了被强壮的男人抱在怀里的感觉，孟南给她的那种yu生yu死的感觉已经把她完全的俘虏了。

　　她也热烈的回应着孟南的吻，她的手将他抱住，用她那柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。孟南这时吻上了她的r房，她感觉到自己r珠开始发硬，r房也在他的揉搓下涨大了，她内心深处的情yu之火也燃烧起来了。她希望他蹂躏她的身体，她希望融入到他生命里。

　　“啊！好舒服，真的是太爽了。”小箐已经不知是第几次攀上了情yu之巅，她一边摇动着屁股一边浪叫着，已经被孟南弄得没有一点力气了，她看着林玲那yu火焚身的样子就对孟南道：“你去gan你小妹妹吧，我没有没有一点力气了。”

　　孟南听她这么说就停了下来。他刚把宝贝拔出来，小箐的泉水就随之冒出了dong口。小箐呻lin着道：“爽死我了！真的是太爽了。”孟南拔出宝贝后就对林玲道：“你想怎么千？”林玲红着脸道：“就让我在上面做吧，我觉得这样挺好玩的。”孟南笑道：“你想怎么玩都可以。说完就把小箐抱到了一边。”

　　林玲看着这g刚从女儿的花瓣里拔出来的宝贝，感觉到比刚从还要更大了。她跨了上了他的大腿，然后扶着他的宝贝坐了下去。孟南坐在那里观察着林玲的一举一动，只见她每套动一下两个r房就颤动一下，也许是第一次自己主动的这样做吧，她的脸也因此而兴奋得通红的。底下的花瓣一张一合，每一次她的小屁屁上去的时候，孟南的宝贝都会带出一股泉水出来，就好像小时候玩的脚筒那样还发出“卿洲脚”的响声。那场面还真够y靡的。

　　林玲觉得自己花瓣里那种痒痒的感觉一下就不见了，代之而起的是一种说不出的舒服，孟南那宝贝又长又chu，不但把她的蜜道胀得满满的，而且还进入到了自己蜜道的最里面，使得她的快感如潮水般的涌了过来。

　　孟南知道她已经很难受了，因此也就对她展开了有力的进攻。林玲身体深处的情yu已经被他完全的激发出来了，因此她的身体对孟南的冲杀驰骋十分受用，她一边配合着孟南的冲击，一边忘乎所以的呻lin起来。

　　孟南这时展开了快速的进攻，那坚硬的宝贝在林玲那紧紧的花瓣的摩擦下仿佛进一步壮大起来，他注视着林玲那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润yu滴的小嘴不断的发出呻lin，仿佛在承受着巨大的痛苦。但她的手却抱着的脖子一下一下的用力压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着孟南的身体。

　　孟南此时就象一头发情的野马，带着满腔的情yu冲撞着林玲的花瓣。林玲这时已经意luan情迷了，她把他的chun按在自己的红chun上。她的舌头如同春蛇，灵活的滑进了孟南的口腔，她的嘴甜如草莓，在孟南的眼睛、鼻子、耳朵、嘴chun上疯狂的吻着。

　　孟南也不得不佩服她的骚劲，她的情yu被开发出来后比以前还真要骚多了，做第一次的时候没用这么久她就不行了，而现在最少也有半个小时了，虽然自已没有用全力，但她能够坚持这么久还真是不错的。他一边快速的运动着一边跟林玲热吻着，他在她那柔软的chun上了一会后就伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。他一会儿吻着她的chun瓣，一会儿在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头吸吮着。

　　林玲以前没有这样的深吻过，不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻lin着一边叫道：“老公，你太强了，我又被你玩得全身都软了。”孟南一边动着一边笑道：“你就不由自己用力了，有我一个人用力就够了，这样你就可以坚持得久一点。”

　　林玲一边卖力的配合着一边呻lin着道：“是你太厉害了，我一和你做就变得和荡妇一样了，这不是我自己能够控制得住的，我就是不想动都不行。”我听别人说，在x爱的过程中，如果只是一个人主动的话，久而久之男人就会感觉到很没有意思，渐渐的就会失去了x趣。x爱是需要两人都热烈的投入。互相之间不但要有默契，而且还要有感情成分。这样做起爱来就会达到那种水rjiao融的最高境界了。”

　　孟南笑道：“你说的不错，一般的人这样做确实能够增强两个人的感受，但你老公我可不是一般的人，你就是不动，我也能让你得到那种yu生yu死的感觉，对于我来说，只要是美女我就有兴趣，我是不会不顾她们的感受的，所以，你不动也是没有关系的。”

　　林玲呻lin着道：“我现在知道你行了。我们做了这么久你都跟没有事一样，而在你的进攻下，我就会不自觉的配合你的动作，除非是没有力气了才会停下来。我想，这是你把我的情yu都挑起来了的原因。”

　　孟南笑着道：“这是你太骚了的原因。”这时他又加快了速度，林玲抱着他的脖子以缓解他那猛烈的冲击。这时孟南让她躺在沙发上，把她的左腿扛在肩上，然后一边揉搓着她的r房一边深入的运动起来。这样的体位可以让宝贝达到蜜道的最深处。

　　林玲只觉得自己的蜜道被塞得满满的，只觉得他的宝贝每顶一下自己就会有一种说不出来的舒服，因此也就配合着他顶了起来，孟南没想到她会如此的y荡，她现在的样子比那些荡妇可以说是有过之而无不及，他的情yu都被她激发了出来，他用力的冲击着，在她的体内发泄着自己的yu望。

　　林玲本来很好强，律师的工作使她养成了一种高人一等的优越感，从她在一楼喝酒的时候，宁可一个人坐在吧台上喝就可以看出她是何等的孤傲了。但现在在孟南的进攻下终于出现了温柔的一面，还把她玩得跟一个荡妇一样，能够征服这个美人，孟南充满了成就感和自豪感。

　　在孟南的眼睛里，林玲就像一匹烈马，因为她本身有着一般人所没有的优越感，一般的人她还真没有看在眼里，国此孟南觉得能够在这匹美丽的母马那柔软、白嫩、的身子骨上骑乘时，有着一种特别兴奋的感觉，而今天她在自己面前竟然如此温柔、如此乖巧、如此驯从，是男人就都会有这种征服感的。

　　林玲还真有着傲人的本钱，她有着晶莹如玉的玉颈，如同藕节般圆润的粉臂，如同凝脂般的水嫩肌肤：从她地肩膀到大腿，曲线都是那么的柔美。r房挺翘地立着，盈盈一握的纤腰，修长晶莹的大腿，圆润挺翘的小屁屁，膝盖平滑润泽，纤细挺拔的小腿线条优美。给美妙绝lun的jiao躯划出一道完美的曲线，将整个jiao躯刻画得仿佛山川起伏般动人流畅，真的是勾魂摄魄，宛若出水芙蓉。她的脸上透着春晕的俏脸漾满了甜蜜和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的雪白jiao躯婉如一朵出水芙蓉，jiaoyanyu滴，浑身上下散发出迷人的诱惑，如幽谷雪莲般令人赏心悦目。

　　随着孟南时快时慢的运动，林玲感觉自己就像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与r的完美结合让她的身心都感到从所未有的舒服。她一边呻lin着一边挺着小屁屁配合着他的动作，两人在尽情厮的杀着，彼此的身体互相冲击着，随着孟南动作的加快，她的喘息越来越强了。她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由密道深处传过来的快感所带来的呻lin。她那己经被快感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了一切，只是尽力的配合着孟南的动作。

　　林玲不一会就在孟南的冲击下迷失了自我，只知道挺起屁股配合着他的进攻，她的头左右摇摆着，秀发飞散，一双星眸似开似脸上的表情极其jiao媚冶yan，小嘴里不断浪啼jiao叫，她柳腰款美臀轻摇，粉胯挺动，跟着孟南的节奏尽力的迎合着。

　　两人做了好一会，孟南见不早了就加快了进攻的速度。林玲只觉头脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱chun一声jiao媚婉转的轻啼，孟南一边动着一边在她的耳边轻声问道：“小宝贝，你是不是太疯了一点？你真的感觉很舒服吗？”

　　林玲闭着眼睛一个劲地点头说道：“舒服。我要的就是你给我的这种感觉。从现在开始我的全身不论哪里都是只属于你一个人的了。别想太多，我很舒服！只有疯一点才刺激，我就是要你陪我一起疯！”她的小屁屁前后不停地挺动着。秀发也轻舞飞扬起来，丝丝发香沁入了孟南的心脾。

　　林玲还真是人间绝色。容貌绝、身段好、皮肤白，全身上下都散发出微微的香气。她的身子柔软无比，花瓣紧得不能再紧。她几乎囊括了女人所有的美丽、所有的优点。孟南瞧着她那乐在其中的样子心里得意极了！

　　林玲轻快地欢叫着，现在的她媚眼如丝、红chun微张、俏脸羞红，疑似九天仙女下凡、月里嫦娥再世！孟南一边推动着她的雪臀一边在她的耳边道：“小宝贝，以后我要一辈子都这么拥有你，我要永远都这么弄你！乖，你愿意一辈子都这么被我弄吗？”

　　林玲已经进入忘情状态了，用乐极情浓来形容再贴切不过。她居然毫不害羞的配合着孟南的y语jiao媚的道：“老公，我就是要你一辈子都这样的玩我，你的小老婆以后永远只让老公你一个人玩。”

　　两个人就这样在y言浪语里翻江倒海，终于，伴随着林玲一声挑情之极的jiao呼一一“啊”声之后攀上了快感的最高feng。孟南见她不行了就放开了j关，一股热流冲进了她那还在蠕动着的花房里。林玲被这一冲全身都颤抖起来，她的头一仰，秀发一甩，眉心一锁，嘴里呻lin着道：“好美，真的太爽了！”在那个美妙无比而又畅快淋漓的瞬间，她那yan红的俏脸上浮现出了极度满足的表情。她的眼睛微闭着，柔软的舌头在两瓣红chun上tian动着，就好像刚刚吃过一席山珍海味在那里回味一样。”

　　孟南紧紧的吧她抱在了怀里，心里充满了征服感和成就感，他知道这个美yan无比、但又高傲不可一世的人问仙子林玲从身心到r体都在这一刻被自己给征服了！不仅这一刻，其实，从开始到现在她已经从内到外、彻头彻尾地被自己给征服了！

　　林玲浑身酥软的将头枕在孟南的肩上，她的一颗心正“扑通、扑通”的似一只小鹿般剧烈地跳个不停。孟南意犹未尽，他深情地吻着怀中女人的香yan小嘴。林玲慢慢睁开眼睛，她长长的睫毛一眨一眨的美丽极了。她紧紧地抱着孟南轻声道：“老公，刚才好像死了一样。那“s”的感觉真的太美妙了！”

　　229三代大联欢12

　　孟南得意的轻抚着她的脸蛋笑着道：“那是当然了，你现在知道老公的厉害了吧？以后我会天天享受着这样的感觉的。”

　　林玲感觉眼前的这个小男人虽然年纪不大，但却很成熟，自己喜欢被他轻拍或轻抚脸蛋的感觉。刚开始与她以为孟南不过是一个长的英俊一点的小男孩，而她对这个男孩有好感，就想逗他玩一下。没有想到这个家伙不但很英俊，而且很是聪明，自己竟然还掉进了他的陷阱，但随着时间的推移，孟南不但把自已的身体给征服了，而且给了自己一种心理上的安全感。林玲明白，作为女人，一辈子图的是什么？不就是被自己喜欢的男人给gan得yu生yu死、和给自己一种被保护起来的感觉吗？而眼前的这个小男人给自己的就是这样一种感觉。想到这里就在孟南的脸上吻了一下道：“我知道你很厉害，但总算让我把你的金子给淘出来了，你现在威风不起来了吧！”说完就把小屁屁扭了几下。

　　林玲一扭之下大吃了一惊，他的宝贝竟然还直挺挺的顶在自己的花瓣深处，自己的身体又不由自主的颤抖起来，她不由的惊呼了一声道：“你不是已经s了两次了吗？怎么还没有软？”

　　孟南笑着道：“我的宝贝是由我自己来支配的，我想要它硬就绝不会软，你想要我投降是不可能的。”林玲在他的脸上吻了一下道，你还真有点变态，还真是女人的克星。”她一边说着一边又忍不住的将小屁屁套动起来

　　孟南知道她又恢复了力气也知就又展开了进攻，他一边快速的动着一边道：“你还真不是一般的y荡哦，怎磨会骚成了这个样子？”林玲一边套动着小屁屁一边jiao媚的道：“这都是你害的哦，你的宝贝放在里面那么硬，顶的我的里面又胀又痒，我不动行吗？”

　　孟南望着林玲两只雪白跳荡的r房，忍不住伸手捉住又揉搓起来，林玲把rr房挺得更高了，她jiao羞的道：“你是不是又想吃n了？”孟南笑着道：“当然想了。”说完就含住她的一只r房吮了起来。

　　孟南含着林玲的两只轮流的着，林玲被他的两面进攻弄得更动情了，她一边套动着她的小屁屁一边呻lin着道：“你真的太强了，女人碰上你就是不想做荡妇都难。她那两只r房一跳一跳的，就像两只小白兔在那里蹦跳着。

　　孟南调侃道：“我知道你你个很闷骚的女人，你就没有必要去找借口了。”

　　“小男人，你竟然敢这么说我？”林玲jiao嗔地就在孟南鼻子上咬了一口。林玲虽然咬得很轻，但孟南故意“哎哟”叫了一声，抱着她的腰就发起了一阵猛烈的攻击。每一次都顶到了她最深处。

　　“哦！轻一点，小老公，你的宝贝太长了，进得好深，胀死我了。”林玲紧紧的抱着孟南的脖子呻lin着道。她几次高潮涌出来的y水把孟南的腿都弄得湿淋淋的，就连沙发上也湿了很大的一块。

　　孟南感到宝贝的蘑菇头被林玲的蜜道吸得痒酥酥的，他一边动着一边笑着道：“喜欢那种感觉吗？”林玲红着脸点了点头道：“喜欢，好爽！”她被孟南顶得jiao喘吁吁，嘴里不断的发出“嗯”“哦”的声音，连回答孟南的话都没有力气说了。

　　孟南双手手扶着林玲的柔软俏臀，目不转睛地注视着两人的结合之处，但见自己的宝贝在那令人销魂的小溪里进进出出，每一次出来都会带出一股泉水。

　　林玲不一会又被孟南玩得意luan情迷了，口中更是“老公，哥哥”地呼个不绝。那呼声时长时短、时高时低、时断时续真让男人百听不厌，她一边配合着他的动作挺动着屁股，嘴也情不自禁的和他亲吻起来。孟南的舌尖在她的口里搅动着，他觉得这个女人还真是一个尤物，不但有着魔鬼般的身材，就是和她接吻也是一种享受，她的口里竟然还散发着淡淡的的香味。他吻了一会以后就弓起了身体吻起她的r房来，她的r房饱满而柔软，他用舌尖在她的r珠上tian着，有时则含着吸吮着，林玲被他tian得兴奋的“傲…嗽…”地叫着。她的双手在他的头上抚摩着，脸上泛出淡淡的潮红，呼吸也慢慢的急促了起来，r房也剧烈的起伏着，两条腿也不由自主的叉开缠到了他的腰上。

　　孟南这样弓着腰不怎么舒服，因此在她的r房上吻了一会就抬起了头，只见林玲星眸半闭，红chun微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他迅速吻住了她的香chun，舌头顶入她的口中，她也缓缓地伸出可爱的小舌吐入他的口中和他的缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津y。她那淡淡的体香让孟南的热血很快的升腾了起来，他一边挺动着他的宝贝，双手轻轻的抓住她的两只r房憋意的抚m着。她仰躺着的身体给了他充分的空间，那白如凝脂的细嫩的r房在他的手下变换着各种各样的形状。

　　孟南有时揉搓着她的r房，有时则用手指在她的r房上一圈一圈的画着，他感觉到她全身上下都柔软滑腻，m上去好像m丝绸一般，那种舒服的感觉还真的难以形容。

　　一种从未有过的极度的舒爽快感使林玲不由自主的jiao叫起来，她觉得自己的身体传来一阵阵的麻软jiao酥，这是她第一次享受到如此美妙而不可言喻的感觉。孟南那几方面的刺激使她舒服得几乎要疯狂起来，她小腿luan踢，肥臀猛挺，jiao躯在不断的颤抖，只是她不敢大声的叫，只是压抑的轻哼着。

　　孟南的宝贝动得越来越快，深深的进入她的体内激烈的冲撞着，随着他速度的加快，林玲更加狂野了。他每次尽力挺进她身体深处她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，双腿紧紧箍住孟南的腰，双手搂紧他的脖子，她的腿愈夹愈紧，小溪内也在快速的蠕动起来。

　　孟南知道她即将到达兴奋的顶点了，于是他加快了速度和力度。不一会她就由一声声的呻lin变成了连续不断的叫喊。孟南怕她的叫喊、凉动了别人，忙吻上了她的嘴，动作也慢了下来。

　　孟南一慢下来林玲就没有扭得那么激烈了，孟南知道她不会大叫了就松开了吻着她的chun，他看着这个美丽的yan妇在情yu的催动下所表现出来的y荡不觉的一阵自豪，这可是自己把她从一个冷yan的少妇变一个荡妇的，他纵情的驰骋在林玲那柔软的胴体上。从她蜜道涌出来的y水以及她身上流下来的汗水把沙发都湿透了很大的一块。

　　随着孟南的快速进攻，林玲那浓纤合度的jiao躯弓了起来，可爱的r房剧烈地颤动，口中呻lin着道：“好舒服，小老公，你真的好b，你的小老婆被你gan得好爽，我从来都都没有尝到过这样的滋味，你真的太b了。”

　　孟南感到c在林玲蜜道里的宝贝被一圈圈的嫩r以前所未有的力道紧紧的箍住，似乎要把宝贝吸千似的。他一边大力的动着一边笑道：你的花瓣也不错哦，夹着我的宝则良舒服，你要是觉得舒服的话以后就做我的老婆好了，他的宝贝用力的冲击着林玲的蜜道嫩壁。一次又一次的把她带上高潮的颠feng。

　　林玲这次真是大开了一次眼界，本来她以为做爱也就是那么一回事，就一个男人拿着他的那个东西在蜜道里捅几下，然后他s一点粘粘的东西在蜜道里就没有事了，她从来没有想到会有这样美，也从来都没有想到过男人会可以坚持那么久。竟然可以把女人玩得连一点反击的力量都没有。

　　林玲觉得自己的身体进入到了一个美妙的境界里，那一股股酥麻的快感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里舒服的呻lin着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱口微张，修长的紧紧夹缠在孟南的腰臀之间，纤纤柳腰不住的往上挺动，花瓣更是不住厮磨着孟南那热烫chu长的宝贝。

　　孟南的宝贝在她花瓣里横冲直撞，杀得兴起的他把她的两腿扛了起来，然后把她的两条腿顶在她的r房上深入的动了起来。林玲只觉得自已的花心被他的宝贝一下一下的狠磨着，那种酥痒的感觉使自己就要飞起来一样。她不由的jiao声的叫了起来：“小老公，你好会gan，我都被你gan得飞起来了，真的好舒服，我以后就做你的女人好了。”

　　她的叫喊更激起了孟南的情yu，他整个人都兴奋了起来，动作一下比一下快，一下比一更重。他一边gan着一边笑着道：“要做我的女人可以，但不要叫我小老公，你这么一叫就好比我还是一个小孩子一样，以后就叫哥哥，要不吧那个小字去了也可以。”

　　林玲在他的快速攻击下脸上浮上了一层红霞，使得她那眉目如画的俏脸美yan极了，圆润的鼻子微翘地吸着气，小嘴巴半张开着，还流着一丝口水，浑圆的r房激烈地起伏着，雪白的双搭在孟南的肩膀上一荡一荡的，她宛转的扭曲着jiao躯的jiao声道：“老公，你gan得妹妹好爽，我被你gan得又没有力气了。”接着她的身体又是一阵颤抖，躺在那里不动了。

　　过了好一会林玲才平静下来。孟南把她抱在怀里在她的chun上吻了一下道：“小宝贝，舒服吗？要不要哥哥再让你舒服一下！”

　　林玲忙呻lin着道：“老公，你小老婆真的不行了，我已经被你玩得没有一点力气了。你告诉我，我跟小箐在一起跟你做这样的事，你会不会把我看成是一个坏女人？”孟南一边轻轻的在她的头发上抚m着一边笑着道：“为什么会问这样的问题？”

　　林玲红着脸道：“你们男人不是都把在床上主动的女人称为荡妇吗？更不用说我们还是母女两个在一起跟你玩了。”

　　孟南笑着道：“那是有些男人自己不行才这样说的，因为女人一主动男人就会s得更快，如果由男人慢慢的动就会坚持的久一点，因此才会说出这样的话来。我觉得每一个强壮的男人都希望得到一个能在床上是荡妇的女人，因为这样不但可以得到更大的乐趣，而且还可以展现男人的雄风。至于母女两个在一起玩就更不同了，因为一般的男人是没有这样的福分的，不是每一个男人都能得到的，也不是得到了的男人就能承受得起和享受得起的。因此，有些男人对女人通常的做法是：得不到或者承受不起就抵毁，这才是社会上将这样的女人骂成荡妇的主要原因。”

　　“那你喜欢在床上主动的女人吗？”林玲一边用手指在孟南的x膛上画着圈一边说道：“我也觉得是这样，女人不动就说是木头，女人一动就是荡妇，如果母女两个在一起做就是y妇了。这对我们女人是很不公平的。”

　　林玲的手柔柔的，孟南觉得很舒服，他一边享受着她的温柔一边笑着道：“你刚才不是已经得到回答了嘛。说着紧了紧抱着美女的手臂继续说道：“我就喜欢女人是荡妇，女人越y荡我就越喜欢，这样彼此就能得到更大的满足。我想别的男女之间也是如此吧，一个床上的荡妇，对于不同的男人应该有两种完全不同的结果，比如现在的你对于我来说就是个极品女人，不但能让自己在x爱中得到快乐，也能让男人的身心得到巨大的满足。假如这个极品女人在一个没有男人能力的男人面前，自然也就是洪水猛兽了。

　　林玲在孟南的chun上吻了一下道：“老公，想不到你还这么能说，要不是我亲身体验过，真无法想象你这个小毛头有这么大的能量，我真的感到好幸福，如果你就是在床上强悍把我gan得离不开你，那我还是有一点遗憾的，因为床上的满足毕竟不是生活的全部，想不到你还这样聪明，现在我是真的爱你爱得死心塌地了。”

　　孟南笑道，“那就谢谢你的厚爱了，我跟你说实话，在我的内心世界里，对女人的认识并没有固定的模式，一个能取悦自己，让自己感到快乐的美女就是个好女人。g本就没有那影响中国人几千年的女人的贞节思想，有的只是迎接未来美好生活的渴望。”

　　林玲幽幽的道：“你能这样想就好，其实我的思想也不是那么纯洁的，自从我老公不能满足我以后，这些年我一直在找一个能让自己满意的男人，只是一直没有碰到一个让自己满意的。今天我终于找到你了，如果你喜欢我，珍惜我，以后我就把你当成我唯一的男人了。我是一个残花败柳，不会要你对我有任何承诺，只希望你别忘了我。”

　　孟南笑着道：“你们真的要做我的女人吗？那我先告诉你哦，我有很多的女人，你要是嫌我的女人多了，或者是不想和她们在一起的话就不要去了。”

　　林玲jiao嗔道：“你好没有良心哦，知道我们离不开你了就说出这样不关痛痒的话来，就好像我们是可有可无的一样，也把我们说得就和那些luan来的女人一样了。不过你这样说我也就对你更放心了，你把你的真实的话说了出来，也就是想真心的要我们了，不然的话你是不会让我们和你的那些女人住在一起的，我们是愿意和她们在一起的，就不知道她们容不容得下我们。”

　　孟南笑着道：“这个是没有问题的，她们如果有谁不想住在一起的话就会离开的，我没有强要她们住在一起，如果不习惯我也不勉强。我准备办公司，正好缺一个律师把法律方面的关，以后还是做你的律师好了。”

　　林玲温柔的在孟南的x膛上吻着道：“你要我做什么我就做什么，因为我已经离不开你了。我想，只要和你做了一次爱，随便什么女人也是离不开你的了，也就一切都会服从你的了。我把事情处理一下以后就会去找你的。我还有几句话要对你说，以后你说话不要太自傲了，你在别的方面都不错，一点不像初出江湖的样子，但在对女孩子那方面就差了一点，女人大多是要哄的，像你这样的直来直去就会伤女人的心的，好在女人和你做了爱就会离不开你了，要不你想要很多的女人跟着你就有一点困难了。

　　孟南得意的微笑着道：“我也是知道她们离不开我才这么说的，如果没有这样的本事的话，当然就会用你的哄的那一招了。”

　　230三代大联欢13

　　就在这时，门被打了开来，接着一个人跟着打开的门滑了进来。孟南回头一看，只见是一个穿着警服的美女，她的手里拿着一支枪，那枪口正对着自己。

　　这时林玲跟小箐也看到了进来的人，小箐失声惊呼道：“姑姑，你怎么来了这里？”

　　美女不敢看林玲跟小箐，因为小箐是光着身体的，而林玲则是把那旗袍都掳在了r房上面，两个人的花瓣里还都在流着亮晶晶的东西，看起来是那样的y靡。她的眼睛一眨不眨的看着孟南，嘴里对她们两个说道：“你们把衣服穿上出去，你看你们现在像个上面样子？我真替你们两个丢脸，竟然母女两个人在一起做这样的事。”

　　林玲一见是自己的小姑子就知道孟南没有好果子吃了，她对自己一向很不友好，总以为自己没有跟她哥哥睡在一起是自己有了外遇才这样的，现在被她抓了一个现行，她是肯定不会轻易的放过孟南的。当下就红着脸道：“这是我们自愿的，好像不关你的什么事吧？”

　　美女叫杨澜，是杨毅的女儿，她一听林玲的话就冷笑了一声道：“你要给他gan是不关我的事，但你不应把小箐也拉进来，为了哥哥跟小箐的面子，我现在不跟你计较，你穿上衣服赶快给我滚，要不我就把你们就这样全部抓到局子里去。对了，你们要把内裤留下来，我要留下证据才行。”

　　孟南对林玲道：“你们先走分吧，我有把握对付她的。林玲还真怕这个冷美人把自己跟小箐就这样带走，但她还是担心的道：“你真的有把握吗？我虽然是律师，但这样的事我也帮不了你。”杨澜冷笑道：“真是恋j。ian情热哦，到现在还在卿卿我我的。”

　　孟南镇静的道：“你们走吧，我真的不会有事。”林玲知道自己如果不走，那会给孟南带来更大的不利，当下只得拉好了衣服，把内裤留在这里跟小箐走了。孟南一见她们两个走了就松了一口气，他还真怕把事情闹得满城风雨的。雅间的外面就有很多的人在喝酒，如果她一叫的话，那些人一围过来林玲跟小箐就会原形毕露了。她们两个走了自己也就不要为她们两个担心了。

　　孟南一见杨澜还用枪指着自己就坦然的道：“你不要总是拿着那把破枪指着我好不好？你不过是在你爸爸的庇护下做了一名警察，有什么好神气的，我们坐下来好好的谈一谈。我跟你说，你那把破枪对我g本就没有用，要是把我惹翻了的话，说不定你就会跟你嫂嫂一样的做我的女人了。”

　　杨澜哪能忍受他的这种嘲讽，很多人认为她是靠着做局长的老爸当上了高级督察，却不知道她是自己凭真本事一步步走上高位的，当年她以警校第一名地优异成绩毕业，分配到市局重案组连破数案，她做事雷厉风行，公si分明。就连高级督察也是经过层层考试选拔，在众警官里脱颖而出的，她做高级督察也不过几个月时间，但就算那样也是全上海最年轻的高级督察，在上海警界，她的名声都是排得上号的。但很多人却将她的辛苦付出认为是背景因素，认为她的局长老爸起了大作用，对此她一直耿耿于怀，但她的x格不喜欢在这些事情上辩驳，而且也知道是说不清楚的，她只能选择沉默，只能以优异的工作和千净利落的行事作风来证明自己的能力，她始终相信自己总有一天会被众人承认，

　　她的x格变得越来越冷，越来越孤傲。以至于同事都在si下里称呼她冰山美女，想追求她的人不少，但面对这张冷得结冰的面孔谁还敢在她面前浪漫？

　　杨澜在警察局几乎是在疯狂的工作，她要用实际行动来证明自己，打黑除恶不余遗力。让一gan黑道分子听到杨督察几个字都害怕，道上的人都清楚，一旦被这美女督察盯上，绝对是吃不了兜着走，别人被美女盯着高兴，道上的人被这美女盯着真的只有颤抖的份，绝对会大叹倒霉，道上的人曾想报复，不怕死的也有几个，但都被她整的哭天叫地的，她看上去虽然一个jiao滴滴的大美女，但对敢轻易动自己的人绝对不手软，她的擒拿格斗的本事已经出神入化，三五个人g本就拢不了她的边，而且她还配了枪，枪法更是百发百中，在付出几名杀手的代价后，道上的人知道遇上比自己更狠的主了，再见到她也就只有躲地份，黑道克星的头衔她还真是当之无愧。

　　杨澜被孟南的话快气疯了，这个家伙竟然说出如此无礼的话来，不但把自己说得一钱不值，而且还要侮辱自己，今天非好好的教训他一顿不可。她把枪收了回来冷笑了一声道：“我就不用枪，今天非让你尝一尝我的厉害不可。”她看林玲跟小箐的样子是不会出庭作证的，就是把他抓进去也关不了半个月，现在正好将他打一顿出气，而且还可以用他拒捕多关他几天。当下就毫不留情的对孟南下了重手，她的拳头带起了一溜劲风，脚上的半高跟鞋更是对着孟南的命g子踢了过去！她要让这个流氓知道自己是一名优秀的警官，不是靠背景的关系，而是靠自己的努力拼搏得来的。

　　她的出手当然是劳而无功了，孟南好整以暇的把她柔嫩的手腕牢牢的钳制住了。她反应还不是一般的快，另一只手迅快的攻击过来。但她的这一只手也被孟南抓住了，踢出的腿也被孟南的双腿夹住了。她的身体也就被孟南定住了，只有一条腿在支撑着她的身体。而就在这时她的身体在孟南的挤压下失去了平衡，慢慢的向沙发上倒了过去！

　　杨澜感觉到自己的身体被他重重的向沙发上压了下去，他的身体重得像头牛，自己竟然连一点反抗的力气多没有，她的双腿也已经被他夹住，而自己的手却被这该死的家伙举过头顶，死死的压在沙发上，这个姿势让她的x脯更加的挺拔，一阵雄x的气味在熏陶着她的鼻子，她怎么也没有想到自己竟然连一个小毛孩也打不过，而且被他压在身下只有喘气的份。

　　“放开我！你这个该死的流氓，放开我！”杨澜的眼神很愤怒，小嘴里的芬芳急速的扑向孟南的鼻息之间。她感到很悲哀，自己叱咤江湖好几年没有碰到过对手，想不到今天在y沟里翻了船，而且是翻在了一个小色lang手里。

　　孟南冷笑了一声道：“你是自讨苦吃，你这个臭丫头真是不知道天高地厚，竟然想对哥哥我动手？我现在就让你知道我的厉害，我早就跟你说过了，一动手就要冒着被我强j。ian的危险，但你却还敢对我动手动脚的，现在你得负起这个责任。”他觉得如果不把她也就地正法的话，以后林玲跟小箐就不好做人了。

　　“……臭流氓！我警告你，赶紧放开我！拿开你的臭手！不然的话我要你死无葬身之地！”杨澜急促的喘息着，但她怎么用力挣脱不了他的铁腕。她也不敢叫得太大声，如果被别人看到一个一级警花被一个小流氓给止住了那就臭大了。

　　“臭家伙，嘿嘿，就你香？你最好老实点，嘴里再不gan不净我抽你！”孟南冷笑了一声，把她的两只小手用一只手抓着，腾出一只手对着她那浑圆的小屁屁就是连环三掌，他知道要先把她的嚣张气焰压下来才行，因此也就没有一点的怜香惜玉之心。

　　“哦好疼！臭家伙！臭东西！臭流氓！我就骂你了，我不怕你，你吓不着我里你要是再打我的话，我就把你的丑事给说出去，让她们永远都抬不起头来。”杨澜睁着愤怒的美眸，小嘴接连吐出抗议的语言，并用林玲来的事来威胁孟南。

　　孟南冷笑着道：“老子才不怕你的威胁，我就不信治不了你。”他一边说着一边在她的那一对的r房上揉了起来。

　　“唔……放了我……臭家伙！”她的r房被袭，只觉一阵阵酥、麻、痒、还有一点疼的感觉由r房向全身蔓延，她的r房还没有被人m过，就是自己也是轻轻的抚m，那堪孟南这样的又揉又捏？她又是一阵猛烈的挣扎，但不管她怎用力也动不了分毫，她这才有点惧意了：“自己的双手是用了内功的，就是大力士都抓不住自己的手，怎么这个小家伙一只手可以抓着自己的两只手？”

　　“你的力气还不小哦，现在你就不要白费力气了，留着等一下再用多好。”孟南双腿用力，身体死死的贴住她，控制住她不断扭动挣扎的腰身，那只抓住她双手的手不由自主的使出了暗力，一只手则继续在她的r房上揉捏着。

　　杨澜觉得自己的脉膊都被他制住了，双手出现了无力的现象，而且还有着一种酸、麻、痛，的感觉，她咬紧牙关，忍住没有痛哼出声，她感到很是悲哀，自己怎么说也是一个美女，而这个家伙他竟然没有一点怜香惜玉的下重手对付自己！这个家伙的狠辣让她感到心寒。

　　“痛吧，叫啊，叫出来啊。让外面那些人来看一下女警花是怎么被人强j。ian的！”孟南的声音带着嘲讽，他要让这不知天高地厚的臭丫头向自己低头求饶。

　　杨澜挣扎的身体没有动了，她知道挣扎只能为自己带来更大的痛楚，他手上的暗劲还在加码，他是不是想让自己的手残废？她美眸里的愤怒在变幻，她冰冷的凝视着他，手腕处的痛意阵阵敲击她的心房，她认命了，她悲哀的等待着孟南下最后的辣手。

　　“你怎么不动了？知道不是我的对手了吧？”孟南这时碰触到了她冰冷的眼神，这种没有任何感情的眼神让他有点心疼，她的眼里是一片绝望的眼神，很空dong，这是他最不愿意看见的眼神，也好。厌恶也好，倔强也好，都比这空dong木然地眼神要好，孟南意识到问题有点严重了，杨澜的眼眸深处是无尽的悲哀和绝望，也就是说她就是死也不会向自己妥协的。

　　“你对我说声对不起我就放了你，但你不能把今天的事给说出去。孟南对她的坚强很是欣赏，他不想强来，因此也就给她找了一个台阶下，这种教训似乎进行不下去了，手上的真气开始消散。他心里有分寸，他只想带给她疼痛，不会真的废了她的手，她是张捷的女儿，就是看在她的面子上也下不了手，更不要说她还是一个大美女，自已是怎么也不会辣手摧花的。

　　“放了我！”杨澜的语气冷冰冰的，似乎一点也没有回旋的余地。

　　“你先答应不把今天的事说出去，不然我不会放你。”孟南知道在这件事上是没有妥协的余地的。

　　“你做梦！我是不会对一个小流氓妥协的。”杨澜的眼神依旧是冷冰冰的，眼睛里闪烁的不光是倔强，更多的是鄙夷。这样漂亮的眼睛有着这样的眼神还真是可惜了。

　　“臭丫头！你想跟我对着gan到底是吧？我跟你说，我们都是自愿的，她们两个也喜欢我，我也很喜欢她们两个，在一起做爱有什磨不对？这本是很平常的事，也只有你这样感情的人才会把我们想得那么不堪，我*在你眼里真就这么下作？孟南声音发沉，这个小女人看来是不会妥协了。

　　“别把你自己想得有多高尚，你自己做了什么事你自己应该知道，小箐才十三岁，你就对她下这样的毒手，我知道是那个不要脸的女人把她拉下水的，毕竟她的年纪大了，想让小箐来把你拉住，但你如果是个男人的话就不会对她下这样的毒手！下作？你把你自己说得太好了，你在我眼里什么都不是里”

　　“你在我面前玩清高是吧，你可不要bi我，我的耐心是有限的，我虽然不想强j。ian你，但为了我的利益，我也会不择手段的，到时你就是想装清高也装不出来了，我不会让你做烈士，但让你做一个荡妇还是不要用多大的力气的。

　　“在你面前清高？哼！就你？你不配！”杨澜柔chun轻撇：“我就是死也不会跟你这样的人渣妥协的。她知道这个臭流氓是不会让自己死的，虽林玲这个y妇跟他有一腿，当自己死了以后也是不会让他逍遥法外的，她除了y荡一点以外还是很有正义感的，再说还有一个小箐在那里，他是不敢把自己怎么样的。杨澜现在还真为这个臭流氓感到可惜，这个家伙还真是一表人才，只可惜不走正路，这样的毒瘤自己是怎么也不会放过的。

　　孟南被她接二连三的轻蔑激怒了，抓住她的r房就用力的揉搓起来。杨澜被他揉得全身一阵酥软，她强忍着那种又酥又痒的感觉，只见她小嘴轻啐，白影点点，口水雨点般的对着孟南激s而去，被控制住的她，现在也就只能用女人的方式来表达自己的愤怒了。

　　孟南反应很快，脑袋一侧就让过了杨澜口水的袭击，但就这样还是有零星雨点浅到了他的面颊上。

　　敢啐老子口水？孟南恼羞成怒，刚要惩罚这动不了手就动口的臭丫头，但杨澜的小嘴又有了动静，她一击不中之后就跟着吐了过来。孟南不假思索的一埋头，一声压抑的嘤lin声发自杨澜的喉咙，孟南的chun已经严严实实的堵住了她的香口。他的这个办法还真是立竿见影，杨澜喉咙力发出的声音证明她那不雅的y体被迫咽了回去。

　　这个臭流氓在gan什么？杨澜还没有反应过来，但等她反应过来就懵了，自己的初吻就这样失去了？她微张的小口在刹那间定格，脑海里一片空白，她只感觉到自己的chun上一片柔软，一片湿润，很用力，她被他这吓人的动作吓坏了，此刻的她没有任何意识，这对怨气冲天的男女在愤怒的争执中骤然停止，时间为这刹那的变化仿佛停止了转动，沙发四周的空气似乎凝固，一片奇妙难言的静谧。

　　时间在流逝，有了意识的杨澜感觉到他鼻息间的热气扑面，一种难言的感觉传遍全身，震荡着自己的心灵，从未被任何男人侵犯的chun就这么被这家伙堵住了。一心想将初吻献给自已以后最爱的人就这么没有了！

　　杨澜的美眸里泛出了泪光，她曾经幻想过，幻想过自己的第一次亲吻，幻想过无数次浪漫的场景，现在这一切都成为了虚幻，这个该死的臭流氓，自己的初吻竟然被这个臭流氓给占有了！她在心里安wei自己自己道：“这不是我的初吻，因为这不是我自己愿意献给他的！”

　　孟南的感受很真切，杨澜的chun很热，很香，很甜，很柔软，这种感觉真的很舒服，而且能有效的化解他心中地暴虐之气，杨澜逐渐急促的气息很香甜。已经品尝过多名美女柔chun的他尝到了甜头，他很喜欢这种销魂的感觉，同时，他意识到自己做应该早就这样做了，因为自己有过先例，女人只要一被自己吻上了就会乖乖的很听话，自己还真的忽略了自己的绝招了！

　　孟南一边吻着一边看着杨澜的反应，她的美眸是紧闭着的，秀眉微蹙，眼角还有晶莹的泪珠沁出。绝美的脸蛋红潮一片，还能感觉到她的jiao躯在微微颤抖着。

　　“不……不要！”还没有迷失自己的杨澜在心里呐喊着，这个臭流氓的chun还在动，在轻轻的合拢着自己的chun，好像要把自己的chun全部的吸进嘴里，这个家伙真的好过分！竟然把自己的小嘴给强j。ian了！那接下来他真的会不会再强j。ian自己的下面？想到这里她不由的有点害怕了！

　　孟南的chun还在贪婪的索取，杨澜已经能感觉到他的舌头已经伸进了自己的口内，她紧咬着牙齿阻挡着他的舌头的进去，她感觉呼吸有点困难了，自己的chun与他的chun亲密得不露一丝空隙，她感觉到银牙上有力的顶动，不，绝不能让这家伙得逞！杨澜倔强的想着，她的心很慌luan，她想挣扎，但身上似乎没有半分的力气，压在身上的人是一个自己很厌恶的人，但那种感觉却是奇妙难言，此刻她脑海里唯一的信念就是咬紧自己的牙关，坚守自己上面的阵地！

　　孟南还真有点佩服这个小丫头的坚强，别的女人只要一被自己吻着就会意luan情迷，而她竟然没有被自己迷住的迹象。他却不知道意志坚定的人是不能拿一般的人来比的！

　　孟南锲而不舍的一次次袭击着她的编贝皓齿，四片嘴chun在炙然的摩擦着，香润的感觉越来越浓，杨澜的呼吸越来越急促了，她似乎经不起孟南的攻击，牙齿已经有了摇摇yu动的迹象，他感觉到胜利已经在望了。

　　231三代大联欢14

　　杨斓被孟南吻得有点受不了，心中一片慌luan，被他压住的身体传过来一种很舒服的感觉，到底是什么感觉自己还真说不出来，只不过这样的感觉是自己从来都没有过的！被他吻着也有点喘不过气来，因此，紧咬的牙关也就在逐渐的放松了，那滑腻的撩拨在诱惑她启开最后的防线，她需要呼吸，她终于忍受不了这窒息的感觉，喉咙间发出了腻人的缨lin，牙关也就无意识的松开了，而那条滑腻灵巧的舌头则像灵蛇一样的钻了进来！

　　“不……”杨澜刚畅快的呼了一口气，舌头却遭受到了最直接的袭击，她的小舌头无路可躲，那条让她心中害怕的舌头很熟练的卷动起来，准确而又迅速的缠绕着她的小香舌，她的舌头连一点反抗的余地都没有就被完全包裹，就连想要叫都叫不出来。

　　杨澜有着一种消魂夺魄的感觉，体验到从了未体验过的刺激，但自己那温润香甜的滑腻小舌被他完全控制，就是挣扎也无济于事，只能任他采摘。孟南觉得这丫头真的一点经验都没有，滑腻的香舌逆来顺受，他肆意的变换着动作，缠绕、撩拨、挑逗，他要勾起她的回应，只有这样才算真正的征服，此刻，那条香嫩的舌头似乎有了反抗的意识，己经在慢慢的蠕动了，孟南知道自己的目的很快就可以达到了。

　　杨澜很想咬断他的舌头，也这样试了一下，但却发觉自己的牙关g本就收不拢来，更不用说去咬了，她不知道这个家伙用了什么手段，只是凭感觉知道这个家伙比自己要强多了。自己那引以为傲的功夫在他面前g本不值一提。她被他那肆意的侵犯挑出了火，她意识到了自己的懦弱，凭什么自己就要任这家伙欺负？难道我就不会反抗吗？自己绝对不能逆来顺受！因此，她的舌头也就开始有了动作。

　　杨澜的反抗是强烈的，她的小香舌报复x的回应着，好像jiao弱的她突然有了无穷的力量，她的回应很猛烈，她的滑腻反缠了过去，你进我退，你退我追，两条舌头互不相让，打上了香yan的舌仗，胜负已经难已分清，两条滑腻的舌头此刻紧紧的缠绕在一起……

　　刺激的热吻，销魂的纠缠，分沙发上的两人似乎很沉迷这种chun对chun的暗战，俩人的头左右摆动，杨澜被控制的手不知道什么时候已经被放松了，有了自由的手就有了反抗的本钱，她的双手已经搂上了他的脖颈，搂得很紧，而她修长美丽的双腿不知道在何时缠上了他的腰间，她变成了八爪鱼，紧紧的缠绕着猎物，冰山己经融化，代之而起的是喷薄激荡的火山……

　　时间一分一秒的过去，激烈香yan的战斗仍然如火如茶，而时间似乎也随着这肆意的战斗变得奔放起来，直到杨澜喘不过气了两人才分了开来。

　　杨澜的喘息逐渐平静下来，的脸蛋微微动了动，她知道了自己不是这个男人的对手，因此也就没有跟他硬斗了，她红着脸道：“你最好是跟我走一趟，你今天是走不脱的，我还有两个帮手守在楼梯口，你虽然功夫不错，但我相信你还没有到那个什么金刚不坏的程度，她们如果见了我被你制住了就会用枪的。她们见我没有下去很快就会上来的。”

　　孟南在她的chun上吻了一下笑着道：“你就不能不管我的事？要知道你们是不能抓住我的，你最好是祈祷要她们不要上来。”这时他的脸上现出了黄鼠lang见了小的那种笑容，他一边看着她的三围一边笑着道：“我现在再说一遍，你不要管我的事好不好？”

　　杨澜穿的是一套警服，上面是一件白色的短袖衬衣，下面是一条蓝色的裙子，她的身材还不是一般的好，就是穿着这样的制服也是凹凸有致的，把x部跟腰部的曲线都衬托了出来，裙子在膝盖下面一点，露出两条修长的美腿。最让人受不了的就是她竟然还穿上了一双黑色长筒丝袜！

　　只有一寸多的白色中跟鞋虽然不是太高，但把她本来就颇高的身形托的更加修长动人，r房就像一道山梁一样的横挂在她的x前，裙下一双美腿隐隐若现。比起杨薇来有过之而无不及，看着她的样子孟南的心都有点醉了。

　　她的黑色长筒丝袜紧紧的贴在两条光滑而又富有弹x的腿上，在裙子的开岔处露出了一抹的肌肤，她的肌肤细腻洁白，发出质感的光泽，整个人显得妩媚、yan丽，令人一见还真有一点魂不守舍的感觉。

　　一阵淡雅的脂粉香及女人独特的r香味迎面扑来，孟南想不到她穿着警服也会这样香yan。他却不知道女人都是爱美的，特别是漂亮的女人，总是会别出心裁的打扮自己，杨澜的这套警服很有可能是经过她改装了的。

　　孟南竟把眼前的女人幻觉成了杨薇的样子，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的与像红豆般的可爱n头。杨澜一见他那色lang一样的目光就浑身都颤栗起来，她的感觉告诉自已得赶快离开这个男人，当下就jiao躯一扭就想站起来，但她的腰被孟南搂住了，当下就来了一个双鼓齐鸣，两只手握成两个拳头对着孟南的太yangx击了过去。

　　孟南一把抓住她的双手笑着道：“看来你是不到黄河心不死了，我早就说了你的这一点功夫对我是没有什么作用的，看来你是很想要了，你就把衣服脱下来吧，把r罩和小裤也都脱了。我想好好的欣赏一下你那完美的胴体。”说完就又松开了她的手。

　　杨澜这下还真的有点害怕了，自己在他的手里就像一只小一样，他还真的是想怎么玩就怎么玩，她颤抖着道：“你快一点放了我，否则我就要叫人了。”孟南把她搂在怀里一边揉搓着她的一边笑道：“你想叫就叫好了，谁叫长得那么美？你要是长的和无盐一样该有多好，这样我就不要背着强j。ian你的名声了。他知道今天非得和她做一次爱把她征服不可，要不自已就只有去吃国家粮了。”

　　他知道今天反正是要背上的强j。ian名声的，因此也就懒得用真气去控制她了，也没有点她的x道，gan脆就好好的尝一下强j。ian的滋味，他一只手抓住她的双手压在她的x前使她动弹不得，然后用腿压住她的双腿很轻易的把她的小裤脱了下来，接着把她的上半身按在沙发上，然后顺利地把宝贝进入了她那gan涩的小溪里面，她那温暖而紧绷的腔壁gangan的，孟南觉得不是很舒服，但不一会就觉得滋润了，他感到有点奇怪，她怎么这么快就有反应了？他忍不住的看了一下杨澜的小溪，发现那里正流着红红的y体，他一边抽动着宝贝一边笑着道：“想不到你还是处女，我今天还真是捡到宝了。”

　　杨澜感觉到一g灼热的东西在她的花瓣里不住的进出着，一阵撕裂一样的疼痛一下就遍传全身她一边扭动着身体一边叫道：“不……不要……救命……救命呀！”她一边luan踢luan抓、一边嘶嚎大叫。但在孟南的控制下连动一下都动不了。孟南见她真的叫了起来就用嘴堵住了她的樱桃小口。

　　就在这时门外冲进来两个人，两把手枪指着孟南道：“赶快放开我们大姐，举起手来。”孟南不加理会的一边运动着一边抬起头来笑道：“我早就知道你们来了，你们先到沙发上坐着休息一会，等一下我再来安wei你们，这个世界上怎么有这么多的美女？我随便一碰都是成双成对的。看来我的运气真的很不错。”

　　两个进来的也都是美女，竟然长得跟杨澜也差不了多少，一见自己两个人真的都把枪收了坐到了沙发上失声叫道：“这是什么功夫？我怎么不能动了？大姐，我们今天是不是碰上了妖怪了？”

　　孟南一边动着一边笑道：“你们不要大惊小怪好不好？都把我当妖怪了，你们见过我这样帅的妖怪吗？我这用的是真气，你们既然是做警察的，应该也听说过内功这回事，你们大姐就是有内功的。你们现在就是想大声的说话都不行了。”

　　杨澜知道自己碰上高手了，想要抓住这样的人是不可能的，当下就呻lin对孟南道：“你放过她们两个好不好？我答应不找你的麻烦好了。孟南笑道：“她们两个都落在我手里，我想做什么就做什么，你就是不答应我也是一样的做。现在我是不可能放她们的，要不她们一闹我们就玩不成了。这可是她们自己找来的，照唯心的说法我们都是有缘的，我们还是顺从天意吧！”

　　杨澜呻lin着道：“你还真是一条色lang，见了美女就想上，你就不要在那里说这些没有营养的话了。看来我们今天都逃不了你的魔掌了。王臻，柳青，我对不住你们，你们今天都要跟着我受苦了。”

　　孟南笑道：“你知道就好，送上嘴来的东西如果还不吃的话会被别人当成傻瓜的，我可不想别人说我是傻瓜。”他一边说着一边挺动着宝贝，随着他宝贝的挺动，阵阵的快感传遍了杨澜的整个身体。她只觉得这是一种说不出的滋味，一种从未经历过的滋味，这种感觉是那样的舒服！而那种疼痛的感觉也无影无踪了。“嗯……嗯-……”她忍不住轻轻地哼出了声音。她开头极力的忍着，但不一会就无意识的呻lin了出来。

　　孟南这时还真是色胆包天，他一边用力的动着一边在她的r房上揉搓着。不一会他就感到杨澜的花瓣已经完全湿润了，小溪里己经有泉水流了出来，他不由慢慢的加快了速度，杨澜觉得那快感也越来越强烈了。

　　坐在一边的王臻忍不住的开口道：“你这样做不觉得太过分了一点了吗？我们是在秉公执法，你就不怕全国通缉你吗？你不就是有一点流氓的行为吗？为了这样一点事就要毁了我们三个人，你不觉得你的罪行更大了吗？

　　孟南一边笑着一边说道：“我才不怕你通缉，因为我有证据是你们都是自愿的，现在我就露一手给你们看一下，你现在你们都把自己的衣服脱了吧。”说着对杨澜笑道：“你也把衣服脱了，坐到我的身上来自己动。”

　　杨澜这下还有点害怕了，不管自已愿意不愿意，但自己的手真的在脱自己的衣服了，她一边脱着自己的衣服一边惊慌的道：“我怎么会这样？难道你真的会妖术？你就是用真气也只能控制一个人的，怎么我们三个人都这样了？”

　　孟南笑道：“我的真气可以延伸很远的，这下你知道厉害了吧？现在先把我们做爱的场面拍下来，这样你们以后就不会来找我的麻烦了，柳青，你好像带有dv机，就先由你把我跟你们大姐的镜头录下来。”说完就就要杨澜坐自己的宝贝上。

　　柳青还真的拿着dv机拍了起来，杨澜也真的跨上他的腿拿着他的宝贝坐了下去。然后还快速的套动起来。她开头还有点不情愿的表情，但不一会她就尝到甜头了，那一阵阵的快感冲击着她的身体，把她弄得意luan情迷了，她的脸上荡漾着春情，嘴里也不自觉的呻lin了起来。

　　孟南一边看着柳青拍着照片一边对着杨澜笑道：“你看到有被这样强迫的样子吗？”柳青一边拍着照一边颤抖着道：“你真是一个魔鬼，你说你是不是人？”

　　孟南笑道：“你是不是那些鬼故事看多了？我要不是人你大姐有这样快乐吗？”杨澜一见柳青真的在拍照就觉得自己做得太y荡了，但自己又一下改变不了这个现实，就是想停下来都不行。她呻lin着道：“你说吧！要我们怎么做你才会放过我们。”

　　孟南笑道：“我既然已经和你们玩了个开头，就要大家都玩得爽是不是？现在有两条路可走，第一个是你们把我的金子淘出来，只要让我s了一次j就行了。第二个是你们三个玩得不能玩了为止。”

　　杨澜呻lin着道：“那好吧，如果我让你s了的话你可不能再玩我的两个姐妹了，再一个你要答应我不可以s在我里面，我现在不想生小孩。如果去打胎也是很麻烦的，因为今天是我的危险期。”

　　孟南笑道：“你做事还真是滴水不漏，你还没有结婚，就连什么时候是危险期都知道，是不是早就准备给人强j。ian了？不过你们这样的美女还真要有一点头脑才行，因为想要强j。ian你们的人太多了。就照你说的办吧，我这个人很好说话的。”说完就松开了对她的控制。

　　杨澜果然是个有担当的女人，她为了自己的姐妹能够不受孟南的侮辱，立即大力的套动起来，她有时上下的套动着，有时则一圈一圈的磨着，想早一点把孟南的金子给淘出来。

　　孟南见她主动的动了起来就坐了起来吻住了她柔美的chun，杨澜为了要孟南快点s出来，也伸出嫩舌与孟南的舌头纠缠起来。他们互相吞食着对方的香津口y，她那转着圈的屁股，和那双雪白匀称的美腿和他的身体接合得是如此的紧密，两人跨间g处r与r的厮磨密实得一点缝隙都没有。

　　他们两个激烈的缠斗着，本来只想要孟南快点s出才配合孟南的杨澜，这时也尝到了强烈的快感，这时她主动的伸手抱住了孟南的脖子，那甘美的柔chun紧紧的吸住孟南的chun，吸嚷着他的舌尖，还把他的口水都吞了下去。

　　二人的jiao合处发出了激情撞击的“啪！啪！啪！”声，杨澜小溪里的水也顺着孟南的宝贝流来下来，也正因为这些泉水的湿滑，孟南的宝贝进出她美妙的花瓣的“噗哧”声接连不断传到了四人的耳中。

　　这时杨澜突然轻叫了一声，两条修长的美腿和整个身体都不停的抽搐起来。孟南见她高潮了就把她翻到了底下，然后开始缓慢而有节奏的运动，杨澜闭着眼睛jiao哼着，孟南两个手掌各按着一个圆滚而富弹x的豪r，把上身的重量都放在两个手掌上，然后按着两个r房做起了俯卧撑，她的动作越未越大，速度也越来越快了。

　　不一会杨澜就回过神来，她放弃了矜持，两手紧紧地反抱住孟南，两腿向上高抬，紧夹着孟南的腰，好让他能更深的c入。孟南感觉到她的蜜道内壁在一阵阵强烈的收缩，有力的挤压、吸吮着自己的宝贝。她不时的耸起小屁屁配合着孟南的进攻。

　　这时孟南发现这些沙发竟然还是可以折叠的，可能是让喝醉了的人躺下休息，孟南当下就把沙发打了开来，沙发也就变成了一张一米多宽的小床。孟南见了就跟杨澜换了一个姿势，他扶起身下的杨澜改为侧jiao，他让杨澜仰躺着，让她把右脚抬起放自己的腰上，自己侧躺在她的右边将宝贝c入她的花瓣里，然后将左腿放在她左腿下，右腿再放在她的大腿上面，两腿夹着她的左腿跟部施展着活塞运动。

　　杨澜身子一震，睁开眼睛看着这个陌生的男人，现在说他在强j。ian自己，还不如说是让自己在享受着快乐，这样的感觉可是以前从来没有过的，她觉得以前一段时间的女人都白做了。她不自主的把舌头滑进了他的口里，缓缓地垂下了眼脸享受着那yu生yu死的快感。

　　孟南在杨澜的身上尽情的驰骋着，这时杨澜的意志力完全被孟南摧毁了。孟南见她沉醉到了到了做爱的快乐之中，就想让她全面的体会一下做爱的乐趣，于是，他一边动着一边在她的身上吻了起来，他从她的嘴chun吻到她垂下的眼睑，再从她那火辣辣的脸颊吻到到白嫩嫩的脖子。他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上溜过。杨澜觉得全身都有着一种说不出来的舒服，她的呻lin声也就越来越大了。

　　232三代大联欢15

　　杨斓是第一次和男人做爱，她觉得这种感觉是那么的美妙，是那么的令人热血沸腾！她多么想在这浓重的男人气息中化作一团泥，任由他蹂躏摆布！她做梦没有想到会有这样美，那每一下的摩擦是那样的销魂荡魄，那每一下的冲击都是那样的令人心动神摇！她忍不住的呻lin着，一阵又一阵的快感从孟南的宝贝传遍她的全身。她那荡的呻lin感染了孟南，使得他的速度也就更加的快了起来，杨澜被他c得不停地扭动着丰白的屁股，那jiao嫩的花瓣象一个电动筛子一样不停地抖动，两个高耸而丰肤的r房随着孟南的运动在不停地上下抖动。

　　孟南见她在自己的冲击下如此的疯狂，因此也就他快速有力的运动着，而她的叫声也越来越大了，只不过孟南已经控制住了她的声带，她虽然在用力的叫着，但却就像在跟人说悄悄话一样，只不过她已经被孟南玩得已经意luan情迷了，没有去注意这异常的现象。而柳青跟王臻还以为杨澜只是在小声的哼着。但就是这样她们两个也被那y荡的动作看得血脉贲张了，两个人的小溪都湿润了。

　　王臻跟柳青她们两个都还是警校刚毕业的，分到刑警队还不久，她们两个对杨澜很是佩服，因此也就主动的要跟着杨澜，没有想到她们心目中的英雄今天也走了麦城，现在正在一个她要抓的流氓身下婉转承欢，更可怜的是自己两个人都脱光了在一边陪着，柳青则更是在给他们两个在录着像！此清此景是她们做梦都没有想到过的！更没有让她们想到的是：她们心目中的英雄还是那样的投入，把自己两个人在一边都当成了空气！

　　由于杨澜是跟孟南扭在了一起，杨澜感到了孟南火热的x膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一gan二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的chun齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双手抱着孟南的脖子尽情的耸动着自己的身体。不一会她就在孟南的冲击下出现了不支的迹象，她的身体颤抖着，死命的抱着孟南的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻lin声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次高潮了，身体软软的躺在孟南的下面都没有力气动了，孟南见她没有多少力了也就慢了下来。

　　杨澜的身体上布满了汗珠，她这时己经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的愉悦和无法描述的快乐。王臻在边上看着很是难受，她想不到自己崇拜的英雄竟然在这个流氓的j。iany下也会有这样一副迷醉的样子，难道真的有这样舒服？她想到这个男人那不一般的手段，他该不会是用妖法在迷惑她吧？想到这里就忍不住的道：“我大姐怎么被你弄得和一个荡妇一样了？被强j。ian的女人应该不是这个样子的，你该不会真是妖怪吧？”

　　孟南笑道：“你这丫头真的好天真，你应该进入社会还不久吧？要不就不会这样单纯了，你没有听说过一个故事吗？有一个女人被强j。ian了以后去报警，那个录口供的警察问她，那个人多大了，长得什么样？那个女人红着脸道：‘我那时闭上了眼睛，没有仔细的去看他的样子。从这个故事就可以看出，女人爽的时候是不会管那么多的！你们应该是才从警校出来的，这个故事没有进入你们的教科书吗？是不是对她忽略了你们两个在一边有意见？要是这样你们就错怪她了，等一下你们也会知道她不是故意要这样的。以后要多说好话，不要口口声声的叫我妖怪，你说我是神仙不就好听多了？说不定我一高兴就传一手仙法给你，那你不就赚大了？”

　　王臻红着道：“我在警校里才没有听到过这样的故事，我才不信会这样，我还是相信你有妖术，我听说神仙不是老头就是美女，那有你这个样子的？再说有神仙有强j。ian女人的吗？你怎么看都与神仙搭不上边，所以你就只能归入到妖怪的一类里面去了。”

　　孟南觉得这个小丫头还真好玩，自己有着被强j。ian的危险还在说着这样的话，他一边运动着一边笑道：“不会吧？这么大的一个神界就找不出几个帅哥来？”

　　王臻一边看着他们两个的动作一边说道：“我看过很多关于神仙方面的书，里面不是老人就是美女，最年轻的也就是吕dong宾跟韩湘子，再有就是那个只有一尺多高的哪吁，也许是那些老神仙怕被年轻人抢去了他们的地位，就想尽办法不准年轻人上天庭去。所以那里就找不到年轻人了。因为他们都是老头子了，也就没有了生育。因此，神界翻来覆去也就是那么一些人，书读得多一点的人都可以把他们的名字都念得出来。因此你也就只能是妖怪了，只有妖怪是可以luan来的。”

　　孟南笑道：“你这丫头原来是转着圈子骂人，我告诉你，最好不要卖弄你的小聪明，如果我发现了你是一个聪明的女人的话，我一不小心把你收做了老婆，到那时你就哭天无路了。所以我认为你还是装得笨一点的好。这样我和你做一次就走了，你就可以摆脱做小老婆的命运了。我看你脸上春意盎然的，你该不会是动了春心，故意和我说话来分散注意力吧？

　　王臻红着脸道：“你就不要在那里臭美了，我会做一个强j。ian犯的老婆？你不要认为你变成一个帅一点的人就可以泡尽天下的美女了，本大姐就对你不感冒，如果你不用妖法的话，你要想泡到我那是不可能的。”

　　孟南笑道：“你还真把我看成妖怪了？王臻道：“你很有可能是他们其中的一种，要不一个平凡人是怎么也不能做到这一点的。我大姐是扫黑英雄，而且g据她还流了血来看还是处女，而且还是被你强j。ian的，怎么说也不会和一个荡妇一样的和你luan来的。”

　　孟南笑道：“真不知道你的书是怎么读进去的，你不会是一个二百五吧？要不就是看那些书看糊涂了，竟然相信世界上真有这样的事，你是不是有点聪明过头了？”王臻道：“以前我是怎么也不会相信的。但碰上今天这样的事我不相信都不行了。因为这样的事不是人力可以办到的。你现在把我和我大姐她们的身体都控制住了，你这不是妖怪是什么？”

　　孟南笑道：“你真是少见多怪，我不是跟你们说了吗？我这是武功，你没有看过武侠小说吗？那里面的人可以用真气融金化铁，我就控制一个人，比起他们来可就差远了。”说完就对着杨澜道：“你是不是不行了？要是不行了的话我就要和你王臻玩了，让她体验一下我说的是不是真的。”

　　杨澜紧紧的抱着他的腰道：“我行的，我休息一会就行了，我已经和你说过了，在我还行的时候你不能碰她们两个，你既然是一个有功夫的人，你就说话要算数，我们学武功的人是一诺千金的。你可不能坏了我们这一行的规矩。”

　　孟南笑道：“你还真的是用心良苦，为了她们两个打算和我拼命了，我跟你说，你再怎么坚持也是不能挽救她们被我强j。ian的命运的，你一个人是g本不能让我s出来的。既然你这样说了，我也就先不碰她们两个了。我现在问你一个问题，你应该有二十几岁了吧？怎么还是处女？你又长得这样漂亮，难道就没有人追你？你如果想要休息一下的话，就要好好的回答我的话，要不我是不会让你休息的。我还真有点傻，我一直gan下去，把你gan得不能动了不就可以gan她们了？竟然答应让你休息。”说着他的宝贝就重重的顶了一下。”

　　杨澜被他顶得jiao叫了一声，为了不让孟南去碰她们两个，当下只得呻lin着道：“我是有男朋友的，而且已经谈了五年了我们是在大学的时谈上的。但由于家境贫富悬殊，我母亲坚决反对我们结婚，到了第三年的时候，我的母亲虽然有所让步，但是他为了想自已打出一片天下，日后可以和我平起平坐而离开了我，我现在是在等着他回来。”

　　孟南笑道：“你这样等下去是没有结果的，你就没有想过另找一个？”杨澜喘息着道：“我相信他会回来的。他很爱我，我也很爱他。有很多条件比我好的女人他都拒绝了。

　　孟南在她的chun上吻了一下道：“我看你们还真的是傻得可以，既然你们还是爱着对方的，为什么不结婚呢？几年的感情应该有很多的东西值得珍惜的吧？这么多年的感情说丢就丢，我看你们两个都有病你们就不能抛下你们那点可怜的自尊吗？那他和你分手以后是不是和另一个人结婚了？”

　　杨澜这时平静了一点，红着脸道：“我们都是很高傲的那种人，他既然己经提出来了，我是当然是不会去求他收留我的了他到现在都还没有结婚，我也不知道他是什么意思，后来听到他的朋友说，他之所以离开我是因为怕和我在一起不能过上幸福的日子，因为我母亲一直以来都反对我们在一起的如果我和一个地位相等的人结合也许我会得到快乐。他不能因为自己自si的爱，而让我痛苦一生。我听了以后不但没有为了他的这种愚蠢的举动而感动，反而很是伤心，因为他太不顾我的感受了。不过我相信他会回到我这里来的。”

　　孟南笑着道：“你还真是遇上了一个大傻瓜，竟然还让你背着处女这样的包袱，还独断专行的把你给抛弃了。他还真是书读多了糊涂了。人的一生很短暂，就该及时行乐，他这样做不是两个人都受罪吗？好在你今天碰上我，要不你就不知道要什么时候才能尝到做爱的滋味了。”

　　杨澜红着脸道：“谁跟你这色lang一样？看见美女就不分青红皂白的扑上去。我倒是很喜欢他这样的人，不能给予爱你的人快乐和幸福，就给予她重新寻找快乐和幸福的自由。只不过他没有征求我的意见就离开了是不对的。国为我们完全可以自已养活自己，不用父母的钱也是可以好好的活下去的。就因为这事我都没有跟我母亲住在一起了。”

　　孟南心道：“原来张捷是因为跟家里的人有矛盾才住在张涛家里的，不但跟她老公杨毅有矛盾，就跟女儿都有矛盾，难怪她在家里住不下去了，但看张捷很开朗的，应该不是一个这样的人，里面一定有别的内情。”想到这里就笑着道：“你们都成了书呆子了，其实现在的什么爱情都是骗人的。像这样的话我也能被出很多来。爱情真的是无si的奉献吗？要是照这样的逻辑，那一个人爱上了另一个人就得把自已的一切包括财产都得送给他了？”

　　杨澜红着脸道：“你这样的色lang是不配谈爱情的，你这叫断章取义，越是真的相爱，就越是应该希望对方幸福。当自己没有能力给他幸福，就成全他支持他、祝福他寻找新的幸福这是爱情的最高境界，跟你这样的人说爱情跟对牛弹琴还要愚蠢，你不要在这事上纠缠了好不好？”

　　孟南笑道，“你不要以为你有多聪明，我看一定是那个男人做了什么亏心事被你母亲知道了，他没有脸来面对你的家人，只好一走了之，只是你还蒙在鼓里不知道而已。因为随便一个什么男人都不会丢下你这样漂亮的女人的，除非他有病。”

　　杨澜红着脸道：“你不知道就不要luan说，我倒是真的有点佩服他的，金钱的爱情是功利的爱情，在现在的社会上是随时可见的。但是像他这样逃避金钱的人还真是少见：也许他是有一种自卑的心理在作怪，加上我母亲又不喜欢他，所以他才会离开我，从某些地方来说，他还是具备了一个男人的骨气的。”

　　孟南笑道：“你不了解男人的心理，对有自尊心的男人来说，最痛苦的就是看着自己喜欢的女人被别人抱在怀里。有了自己喜欢的女人在怀里，就是苦一点也是没有问题的，以后再努力去实现自己的目标就行了，因为有了j神上的依靠也会是可以让人快乐的现在又不是那个缺衣少吃的年代了，起码养活自己是没有问题的如果连自己喜欢的女人都不要了，那这个人还有什么快乐可言？他一定是有什么重大的隐情才离开你的。你应该已经休息好了我们还是把我们的事做好吧。”说着就又动了起来。

　　杨澜一边扭动着小屁屁一边说道：“现在说这些真的没有用了，我已经被你站污了，也没有脸去见他了，人的一生还真的很有戏剧x，今天上午我还是一个对明天有着美好向往的人，但就这么一会我的整个人生都改变了，以后的我就会跟行尸走r一样了。”

　　孟南在她的chun上吻了一下道：“你不要这么悲观好不好？世界上的事情是没有绝对的，不要因为和我做了一次就说这样的话，现在的人都不把处女当回事了，就连那些十来岁的小姑娘都不把当回事了，你不会这么保守吧？”

　　杨澜幽幽的道：“虽然现在很多的人都不把处女当回事了，但我还是很在意的，因为我以前发过誓，谁得了我的第一次就做谁的老婆，本来我想我的第次一定是给我喜欢的人的，没想到现在被你这个色lang得去了，可能是上天要这样折磨我。我以后是不会再嫁人了，既然是这样我就好好的珍惜这一次吧。”说完就配合着孟南挺动起自己的小屁屁来。

　　孟南笑道：“我得了你的第一次，那我不就是你的老公了？那我这一次还真是做对了，有你这样的美女做老婆我还真是前世烧了高香了。说着也就用力的gan了起来。他的第宝贝动得越来越快，深深的进入她的体内激烈的冲撞着，随着他速度的加快杨澜也更加兴奋了。她大概还真的想好好的疯一回了。

　　孟南每次都尽力的挺进她身体的深处，而她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，双腿紧紧地箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，她的腿愈夹愈紧，孟南知道她即将到达兴奋的顶点了，于是他加快了速度和力度。不一会她就由一声声的呻lin变成了连续不断的叫喊。手和腿也松了开来。连续的几次高潮把她爽得一点力气都没有了。

　　孟南见她不行了就笑着道：“你现在又不行了是不是？这一次我可不想等你恢复了，因为我的宝贝这样gan等着很难受，现在我要玩王臻了，反正等一下她也是跑不了的。”说着就从她身上滑了下来。

　　杨澜要抱他的力气都没有了，一见孟南这么说，就不知道从哪里来的力气一下就扑到他的怀里道：“你说过了的话怎么不算数了？我现在还可以动，你不能碰她们两个，我现在先给你吹一会，等一下我们再接着做，我不让你那东西闲着就是了。”说着就含着孟南的宝贝tian了起来。

　　她那一只jiao嫩的小手握在孟南的宝贝上，伸出粉红色的舌头在那圆头上轻轻的一tian，那动作虽然不是很熟练，但还是深得要领，孟南的身体不由的一颤，嘴里不由的“哦”了一声道：“你还真是不到黄河心不死，既然这样我也就由你了，你的嘴功不错，真的是太刺激了！只是还不熟练，这是从录像上学来的吧？”

　　杨澜红着脸道：“是的，怎么样，舒服吗？你这下不反对我这样做了吧？孟南笑着道：“好受，很爽！只是你这样做不觉得太委屈你自己了吗？”他的手放在她的脸上轻抚着她光滑的脸蛋。他现在还真的有点怜惜她了，这样牺牲自己的尊严去保护自己的姐妹的人还真的很难找了。

　　“我有什么委屈的，反正我已经被你gan得就和一个荡妇一样了。”杨澜说完就低下头，小手紧握着宝贝的g部，然后伸出舌头在b身的四周不停的tian弄起来，在给他的宝贝洗了个口水澡以后，然后一张嘴把他的一个睾凡含在口中，她的手则在宝贝上面轻揉着，片刻之后，又换了另个睾凡继续的含揉tian食着，最后把两个都含进了嘴里。

　　孟南被她吸得大脑一片空白，唯有阵阵酥麻的自下面传来，爽得他差一点就叫了起来。

　　233三代大联欢16

　　杨斓可能还真的用心的看过那些黄片，还真有一个高手的风范，一条舌头在孟南宝贝的四周不断的游离tian弄，然后张开樱桃小口，猛的一下把他的宝贝吞在口中，她晃荡着头部不断的吞吐着。她那温暖紧凑的小嘴使孟南觉得比c在她的花瓣里还要刺激多了。

　　孟南抱着她的头，把宝贝不停的向前耸动着。那巨大的宝贝把她的樱桃小口喉咙都撑的圆圆的：她的小手在宝贝g部不断的套弄，嘴里则卖力的吞吐着：把他弄的无比的兴奋。

　　杨澜的头部晃动的越来越快，竟然将他的宝贝吞到了g部，直探到她的喉咙深处，只不过她的眼泪都被孟南的宝贝给撑出来了。她套弄了好一会，直到她的嘴都麻木了，连扶着他的宝贝的手都扶不稳了才停了下来。她以一种不可思议的眼光看着孟南道：“你太厉害了，我也看过很多的医书，知道一个男人可以坚持多久，要是一般的人被我弄了这么久早就不行了。”

　　王臻一见她杨澜那副有气无力的样子就心疼的道：“大姐，你就不要这样坚持了，你的花瓣都肿了，你再做下去的话会被他玩死的，我看你是玩不下去了，就让他来跟我玩好了。这样的事那些十二三岁的人都在抢着玩，我跟他玩一下有什么要紧？”

　　杨澜听她这样一说就叹了一口气道：“看来我是真的保护不了你了，想不到你们跟着我没有几天就碰上了这样的事，姐姐真的很对不起你，以后我都没有脸回去上班了，我们一向洁身自好的，但却让我们碰上了这样的事，这老天也真的太没有眼了。你真的是这样想的吗？”

　　王臻红着脸道：“是真的，火我认为和她做一次也是不错的，我看你被他gan得那样爽也很想做了，也许以后还找不到这样的机会呢，这样的男人可是很难找的，我也知道要把女人弄得没有力气动了的人是很少很少的。”说完就对孟南道：“我们两个来做吧，只不过我有一个要求，我们要和自己的老公一样的做，不要一下就直奔主题，你看这样好吗？”

　　杨澜知道是她动了春心了，想一想也是的，她在那里看了这么久，要是不动心也不象个女人了，加上自己还被他gan得就象个荡妇的大呼小叫的。因此也就没有说什么就躺下休息了，她还真的觉得自己一点力气都没有了。

　　孟南一听王臻的话就笑道：“你想弄点情调出来是不是？我也蛮喜欢这个调子的，我们就先来调一下情好了。”说着就把她抱在了怀里。他原来倒是没有怎么注意她，因为他那时的注意力都放在了杨澜上面，这一看才知道王臻的美一点也不亚于杨澜。

　　孟南一把她抱住，王臻那一对高耸的r房就顶在了他的x膛前，白花花的光芒晃的孟南都有些睁不开眼睛了，他有点迫不及待的把手放在上面揉搓起来，这两个r球可真不一般，不但晶莹剔透，而且酥软而有弹x，仿佛就是两个充足了气的皮球，结实、饱满而有弹x，粉红色的r珠水嫩嫩的向上翘起，让人垂涎yu滴。

　　她那充满弹x的r房在孟南的手掌下变换着各种形状，王臻看杨澜做了很久，小溪早己春情泛滥了，再被孟南这样一揉，那种又酥又麻的感觉一下就传向了她的整个身体，她的的口中情不自的发出了y靡的呻lin。她的两只小手紧抓住孟南的胳膊微闭着眼睛道：“啊…好舒服，你轻一点，我有点疼……”

　　孟南暗自一笑，就这么m一下就疼，那疼的时侯还没到呢！但他口里还是安wei着她道：“妹妹别怕，哥哥我会怜香惜玉的。”说完了以后他的嘴chun就落在她光滑的脖颈上，他不停的亲吻tian弄着她的脖子，并游离着向下吻去，最后就停在了她傲人的r房上。他把头埋进她深深的r沟里，在那里闻着那山谷里的香甜的气息。

　　他的舌头贪婪的tian着她的r房底部，那两个的圆球在他的眼前不停的晃动着，细嫩的摩擦着他的脸庞，王臻向上弓着身体jiao声的呻lin着。他tian遍了她的两个r球后，最后张嘴含在了她的r珠上，将舌尖在上劝打着转然后用力的着间或用牙街轩轩的在上而咬一下。

　　王臻被他这么一玩身体都颤抖了起来，她紧咬着的牙齿想要使自己不发出声来，但却仍然是压抑不住那媚入骨髓的呻lin声，她的身体在孟南的身下不停的扭动着，嘴里jiao喘着道：“我好难受一不要再这样玩了……”她现在才知道杨澜为什么这样y荡了，因为那叫声就是想忍也是忍不住的！

　　孟南明显的感觉到口中的r珠逐渐的膨胀变大，知道她已经意luan情迷了，他知道于真只不过是在过度的刺激下随便说出来的，因此也就没有理会她，口中仍卖力的tian弄着，一只手却滑过她的小腹向她那块桃源圣地探去。

　　王臻的身子猛的一颤，双腿紧紧的挟在一起，她一把抓住孟南的手道：我很难受了，我们不要这样玩了好不好？孟南笑道：“这可是你说出来的，怎么可以半途而废呢？”说着继续的吸着她的r房，手也在她的花瓣上游荡着，能感觉到她咚咚的心跳声，知道她现在的心情很紧张：可此时让他面对着这样x感的少女jiao躯罢手还真有点舍不得。

　　王臻扭动着身躯，本能的双腿挟的更紧了，孟南把她的腿打开，一边在她的花瓣上抚摩着一边笑着道：“我看你比那些小姑娘都还要害羞，我的那个小老婆比你要小多了，但她们比你可要开放多了。”

　　杨澜以为他说的是小箐，当下红着脸道：“你还真是一只色lang，那么小的姑娘你也下得去手，你怎么就不替别人想一想，如果你这么小的妹妹被别人gan了的话，你是怎样一种感觉？你不觉得你连畜生都不如吗？”

　　孟南笑道：“你骂得太毒了一点吧？好在是她们自己要我做的，又不是我强迫她们做的。也只有你们还把自己的膜当宝了。我们就不要说这些没用的话了。”说完就对王臻道：“你既然要我象情人一样的玩，那总要做得象个样子吧？”说着就把头移了下来。这时王臻的花瓣就展现在了他的面前。

　　王臻的小草不是很多，但乌黑油亮，他轻柔的分开她两条白嫩丰腴的美腿，让她的花瓣彻底的展现在他的面前，她的花瓣是少女特有的鲜嫩的粉红色，上边还挂着粘粘的y体，小溪里已经是流水潺潺了……

　　孟南见了就俯下头在她的花瓣上吸了起来，吸了一会以后就用舌尖剥弄出那粒粉红的珍珠然后在上面轻柔的tian弄着，王臻被他玩得jiao躯一振，随既五指张开抓在他的背上，嘴里不由的呻lin了出来。

　　孟南的舌头在王臻的花瓣上不停的吸吮着，她的呻lin声也就越来越大了，x感的jiao躯不住的扭动，忽然，她的两条腿紧紧的挟在孟南的头上，气息急促，身体挺成弓状，浑身一阵激烈的颤抖，小溪里一股股滚热的泉水涌了出来，她被孟南就这样吸弄到了高潮。

　　她的双腿慢慢的打开，无力的瘫在了那张小床上，她双颊jiaoyan如桃花，在那里体会着那难以言传的快感，看着这令人血脉贲张的花瓣，孟南的宝贝更加的坚硬了，他爬到她的旁边，把那宝贝放到她的脸上，在她的脸上来回的抚摩着她那jiao嫩的脸庞。

　　王臻一见有一个滚热的东西在脸上摩擦着就张开了双眼，看到是孟南的宝贝在脸上摩擦着就脸色一变道：“你的这个一怎么这么大了？比刚才gan大姐的时候还要大多了，比录像上的外国人的都还要大，我的小溪装得下吗？”

　　孟南笑道：“傻妹妹，这你就不懂了吧，对于女人来说，男人的宝贝越大做起来女人越舒服。要不现在有很多明星都要送去给外国人gan呢，她们就是被本国的人把她们的那个地方gan大了，要那些外国的洋肠才能塞得满她们的那个东西了。你大姐刚才不是还吞了进去吗？”

　　王臻红着脸道：“可是，我的花瓣还没有被玩过啊，你的这个东西又chu又长，我的下面又那么的小，一下就放一个这么大的东西进去能行吗？还不把我的花瓣给挤破了？”

　　孟南笑道：“你不会连这个都不懂吧？女人的这个地方是有弹x的，是可大可小的，能随着的男人的宝贝的大小而变化，是弄不坏的，你想想看，新生的婴儿头有多大？最小也有饭碗大吧？女人的蜜道连孩子都生的出来，我的宝贝那有进不去的？”

　　王臻想了一会才说道：“你说的不错，知道的还真多，还真不愧是一条色lang，看你的年纪不是很大，但在男女关系方面还真是个老手，我还是第一次做，你可要轻一点哦。”

　　孟南笑道：那是当然了，你这样的美女我也舍不得弄痛你的。说着就伏在她身上吻上了她的小嘴。她那水yanyan、红嘟嘟的菱chun微微地颤抖着，孟南只觉得她的红chun柔软如绵，x感极了。

　　孟南的舌头在王臻的嘴里搅动着，着她嘴里那甘冽的津y，他的一只手攀上了她那挺拔的，一只手则在拨弄着她小溪中间那jiao滴滴的y蒂，王臻还是处女之身，哪里经受过这等刺激？此时的她的小溪早已春潮泛滥了。

　　孟南的另一只手也开始往下滑，掠过她那平坦的小腹，揉捏着她纤细的腰肢，所过之处她那洁白如雪的的jiao躯都会浮上一层淡淡的红晕，最后他的手分开了她的，王臻微闭双眸，长长的睫毛颤动着，心仿佛要从嘴里跳出来似的，她知道那神圣的时刻就要到来了！孟南腰一挺，宝刀出鞘，直捣她的花瓣。

　　“啊！”王臻大叫了一声，她只觉得花瓣一阵酸麻胀痛，把她疼得眼泪都流了出来，孟南见她叫得很是凄厉就停了下来道：“第一次是有点疼的，等一下就没事了，这事你应该是知道的吧？”

　　王臻流着泪道：“你的东西太大了，我要你温柔一点，但你却一下就捅了进去，你这是故意这样做的。难道你就这样讨厌我？我求你这一点小事也不答应我。”说着就哭了起来，而且还哭得很伤心。

　　孟南忙吻gan她脸上的泪，他一边给她按摩着一边说道：“我这样是为了你好哦，你想一想，我如果一点一点的挤进去，那你不是要多疼很久？而且心里上也是很紧张的，现在一下就放进去你就只疼一下，你现在应该不觉得疼了，要是慢慢的进去就还要还一会才能进去，你现在应该知道我不是骗你了吧？”他现在己经有着很丰富的经验了，对怎么破处已经很有心得了。

　　就在这时王臻就觉得真的不疼了，接着里面就传来了一种又胀又痒的感觉，她试着扭动了一下屁股，虽然还有一点点的疼，但一种很舒服的感觉大大的占了上风，因此她的屁股也就向上面顶了起来。在她身上的孟南见她动了也开始运动起来。王臻的那点疼痛感也就随着男人最原始的冲刺渐渐演变成了销魂的快感。但见小床上两条雪白的身躯赤裸缠绵在一起上下颠簸，构成了一幅活色生香的春g图，王臻痛并快乐着的呻lin声，再和着摩擦碰撞之音，谱成了一曲激情四s的x爱jiao响曲。

　　孟南的宝贝抽动得越来越快，也越来越猛烈，王臻觉得自己的心脏和身体深处都在欢快的跳动着，她忍不住的大声的叫了起来，但不一会她就觉得连叫都叫不连贯了，只觉得那种快感越来越强，越来越快，她的腰部都在剧烈的抖动着，她已经完全在由他摆布着，就像一个木偶一样的在被他玩弄着。她觉得自己的花瓣被他的大宝贝塞得满满的，他那强而有力的宝贝每一b都直闯自己的花心，令自己有着一种说不出来的舒服。这时孟南又用嘴chun含着的r珠吸起来，还不时的伸出舌头在她的r珠四周tian来tian去。

　　这样玩了一会以后他又将舌头伸入王臻的嘴里搅拌着，王臻被他搞得轻飘飘的，小溪里的水在不断地流出，她的双手情不自禁地抱住了他的腰，屁股随着他的运动而左右上下地摆动。那种舒服的感觉一浪高过一浪，她觉得自己的花瓣越来越宽紧了，那种紧箍他的宝贝的感觉越来越强烈了，于是她紧紧地抱着孟南，这样就更能感觉到他那宝贝的硬度了。孟南见她骚得这么厉害也就加快了进攻的速度，房间里的温度在逐渐的上升，某些化合物的气味在这个小小的雅间里渐渐散发出来，那y糜的气氛越来越强烈了。

　　王臻把胯部使劲的向上顶着，以便他的宝贝能更加深入到自己的花心。然后用力把自己的屁股前后左右地摆动着。让自己那蜜道里一层层的嫩r紧裹着他的宝贝，她觉得自已的花瓣在一张一闭的蠕动着，花瓣就好像一张又暖又湿的小嘴在不停的吸吮着他的宝贝。

　　孟南觉得舒服极了，热情也更加高涨了，他想研究一下她的花瓣是个什么样子，就弓起腰看向了她的花瓣，这样他们的地方一下就出现在了他的眼前，他那chu壮雄伟的宝贝紧紧的c在她那柔嫩的花瓣里，把它撑得鼓鼓的没有一丝缝隙，但外表却是看不出一点的异样来。花瓣在一开一合的吞吐着自己的宝贝，那样子真的靡极了，国而他也就更加的兴奋了起来，他是越看越兴奋，宝贝在不知不觉中又涨大了几分，有一点涨的难受，于是他又开始大力地运动起来。

　　王臻用力的扭动着身体。但这扭动身体的动作却加剧了对孟南的宝贝的刺激，那白嫩嫩的大屁股不停地筛动，令孟南的宝贝c得更进更深了。啊，噢，好舒服，老公，你老婆要被你gan死了，王臻一边感受着蜜道里传来的快乐一边叫着。她jiao喘连连，满脸春情。竟然还真的把孟南当成她的情人了。

　　孟南一股作气狠狠地顶了百来下，直感到chu大的宝贝c在王臻嫩嫩的花瓣里有一种紧箍的快感。而王臻却被一阵高过于一阵的x快感、一阵紧过一阵的酥痒弄得更加的兴奋了。那强烈的快感令她不由自主地用力吸了一口气，顿时，孟南的宝贝感到她的蜜道深处一下下的抽搐，那蜜道似乎像吸n器一样一下下的在吸吮着他的宝贝。

　　王臻的喘息声逐渐地chu了起来，她双手抱着孟南的腰用力的向上面顶着，孟南见她这么用力也就更加用力地配合着，每下尽力地把宝贝都顶进去。王臻被他顶得那雪白的身体luan抖着，两个高耸的一跳一跳的r房颤动着，纤细的小腰左晃右摇，她现在终于知道杨澜为什么会那样y荡了。

　　孟南尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个r房像两只小白兔在那里欢蹦luan跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，粉红色的花瓣含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是y靡极了。

　　王臻的情yu被孟南彻底地激发了出来，她一边扭动着身体一边叫道：“啊，好舒服，噢，真爽！”她的双腿钩住孟南的腰部，用力地筛动着她肥白的大屁股配合着孟南的大方进攻，孟南做了一会就换了一个体位，他双手将她的双腿架在肩上，摆出了老汉推车的架势，开始大力地频频地抽送。

　　柳青在那里认真的拍着dv，虽然她的身体被孟南控制住了，但她的神智还是清醒的，看了两场激烈的激情戏，她的情yu早就被挑了起来，小溪里也不觉的流出了水，她期待着孟南的宝贝早一点顶入自己的花瓣，连孟南什么时候解除了她的控制都不知道。

　　234三代大联欢17

　　柳青在那里认真的拍着dv，虽然他的身体被孟南控制住了，但她的神智还是清醒的，看了两场激烈的激情戏，她的情yu早就被挑了起来，小溪里也不觉的流出了水，她期待着孟南的宝贝早一点顶入自己的花瓣，连孟南什么时候解除了她的控制都不知道。这时她觉得实在忍不住了，就用一只手揉起自己的r房来，这一动才知道自己的手是自由的，当下就将那个dv机放在茶几上继续的拍着照，自己则一手抚m着自己的r房，一只手在花瓣上揉了起来。她不敢不继续的拍下去，要是这个男人发现没有拍好的话，再把大姐她们强j。ian一次就对不起她们了，而看这个小男人那j神充沛的样子，再把她们强j。ian一次是完全可能的。

　　在孟南的强劲冲击下，王臻的高潮一个接一个地来临她自己都不知道来了几次高潮了，这种连续达到的高潮感受使她真的达到了那种yu仙yu死的境界，她觉得自己和失去了知觉一样。他的大宝贝每次都是直c到底，每一次的进入她的全身都会不由自主地颤抖几下，她不停地呻lin着，享受着这种前所未有的感觉……

　　王臻那湿润的檀口里发出着连绵不绝的呻lin声。她极力的想掩饰内心悸动澎湃的春情。但那强烈的快感使得她就是想忍也忍不住，孟南的把她那原始的情yu都挑了起来，这位如天仙般妩媚亮丽的美女一双媚眼己充满了无比的情yu，仿佛在向人倾诉她那无法克制的快乐。

　　孟南这时又吻住了王臻的chun，王臻也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，孟南左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的r房上缓缓的揉搓着。直弄的她jiao喘吁吁，心跳加速，她的全身却散发着处女特有的香气，孟南的三面进攻刺激得她的脸蛋越发的jiaoyan妩媚了。

　　孟南一边玩着一边闻着她身上处女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴chun离开了她那红润的嘴chun一路向下滑了下去，然后又将嘴chun停留在她那高耸的r房上，他尽情的在上面又tian又吸着，把她的r珠含在嘴里轻轻的吸吮着。王臻被他刺激得情yu更加的高涨了，屁股也就动得更加的快了。

　　孟南的宝贝在她的体内享受社着那温暖的摩擦，他看到王臻已经完全沉浸在在了那激情之中，全身都流出了晶莹的汗水，她的脸上那愉悦的表情证明她已经进入了忘情的境界了，显得是那样的温柔似水而又聪慧可爱，他的心里不禁的涌上了一股柔情，只想好好地爱惜她。这个小美女的思想还很单纯，还保持着天真的一面，他想，也许是她还没有接触社会才会这样。

　　这样剧烈的运动持续了好一会，王臻觉得自己越来越舒服了，身体深处的快感在向四肢蔓延着，就像决了堤的洪流扩散到了全身的每一个部位，她嘴里“嗬嗬”的叫着来表达着自已的欢乐，她的大脑已经一片空白，好象身体都已经飘在了空中，除了那强烈的快感，别的一切都己不复存在。

　　孟南这时跟王臻换了一个体位，他让王臻趴在沙发上，从后面进入了她的花瓣里。王臻扭动着纤腰将自己的屁股一下一下的向后面顶着，她那柔软滑嫩的r房荡漾着一圈圈的r波，小屁屁更是荡起了一圈圈的臀浪，她尽情的享受着宝贝那一下下的碰触所带来的快感，她只觉得自己的蜜道一下被涨得满满的，一下又传来一种空虚的感觉，就将自己的小屁屁更快的往后面顶了起来。

　　孟南趴在王臻那暖玉温香的背上努力的挺动着自己的宝贝，将自己的宝贝猛烈的撞击着她那柔嫩的花心。一见王臻加快了速度就知道她已经骚起来了，也就快速的运动起来。王臻咬住薄chun拚命的忍耐着那强烈的快感，但蜜道里不断涌现的快感还是使得她控制不住的还是叫了起来：“噢，好深，c到我的我的子g里去了！啊，太、太深了，好舒服，你真的太b了！”

　　孟南这时一只手揉搓着她的r房，一只手则慢慢的在她的小腹上滑了下来玩起了她小溪上面一点的那颗小珍珠，胯部则紧紧的压住她那香汗淋漓的屁股亢奋的运动着，宝贝在她那火热的蜜道里飞快的进出着。他一边动着一边笑着道：“哥哥弄得你这么爽，你还没有叫哥哥呢，现在叫一声来给哥哥听一下。”

　　王臻在他的三面进攻下已经爽的忘乎所以了，她一边承受着孟南那快速的进攻一边jiaolin着，她闭紧着双眸，随着孟南一次次的抽送发出着颤抖的呻lin：“噢，哥哥，太爽了，你顶得妹妹好舒服，你真的太b了。”

　　孟南被她的y词浪语刺激得更兴奋了，宝贝每一下都深深的顶入她的子g里，王臻的呻lin突然高亢起来，蜜道一紧，一股暖流喷向了孟南的宝贝。蜜道里的蠕动更加的强劲了。孟南知道她又高潮了，他继续用力的运动着，玩弄着她的手指抓着她的r房揉搓起来。王臻在他的玩弄下叫的更放y荡更快乐了：“哦，好舒服！我不行了，我又高潮了。好爽，好舒服厂。她觉得自己的身体深处有了一种前所未有的冲动，一阵强烈的快感震撼了身体的每一个部位，她的身体也不由自主的颤抖了起来，一股泉水又不由自主的喷薄而出了！她觉得这股泉水喷了好一会，直到喷完以后自己就觉得没有力气了，身体一下子就软了下来。

　　孟南那快速的动作持续了好一会，王臻的声音越来越弱了，孟南见她快不行了就又用力的gan了十几下。好把她送到那的最高feng。只见王臻的身体在剧烈的颤抖，她那lang狈的样子还真让他体会到了男人的成就感。

　　啊一王臻檀口一张，小嘴里突出了一连串的颤音，她在孟南这最后的一轮强烈冲击下登上了快乐的巅feng，好像腾云驾雾一般，她已经不知道是第几次高潮了。她媚眼半张的看着孟南，身体一阵阵的哆嗦，花瓣也在强烈的蠕动着。

　　柳青在边上一边看着一边抚m着自己的身体，她看着王臻那y荡的样子更加的难受了，她知道王臻之所以这样的y荡是这个男人太厉害了的原因，他那千变万化的技巧，和他那永不疲倦的体力是她y荡的原因。这个小男人还真的太厉害了，做了这么久身上竟然没有一滴汗水，那前面的汗水都是在王臻的身上沾上的！她那一下一下的动作是那么的从容不迫，使得他更加的英俊和飘逸了，看起来简直就是一个神的化身。

　　柳青本来想趁孟南在跟王臻欢爱的时候逃走，但想到这个小家伙那出神入化的本事就打消了这个念头，如果要是被他发现抓住了，就不是强j。ian自己一下那么简单了，她从教科书上看到过，知道这些黑道上的男人在愤怒的时候是不择手段的，有的女人在逃走被抓回来的时候连r房都割掉了。而他不要动就可以控制自已，逃走的希望几乎微乎其微。因此也就乖乖的呆在房间里没有动。

　　柳青一边自m一边看着孟南跟王臻在那里激情，她知道这样看着自己会更加难受，但自己却控制不了的总是看着那个方向。王臻继续在孟南的身下呻lin着，孟南的每一下冲击都撞击在她的蜜道的最深处，她没有想到王臻第一次竟然可以坚持这样久，使得自己都看得忍受不住了。

　　“老公，别再弄了好不好，你老婆已经受不了！等我休息一下再玩好不好？我以后天天让你这样玩好了。”王臻的脸红得像个大苹果，jiao羞无限地呻lin着道。她平时连抚m的滋味都没尝试过，今天经受这么强烈的r体刺激，尤其是孟南如此勇猛，她哪里吃得消？她现在已经被孟南gan得七荤八素的，还真以为自己是孟南的老婆了。

　　此时孟南身上的yu火已然消了一半，听到王臻的的求饶声就立即停了下来。他拔出了宝贝后笑着道：“你的骚劲不错，哥哥我也很舒服，你说以后要天天给我千的，你可不要忘了你的话哦。”

　　王臻见他的宝贝仍是剑拔弩张，美目泛起了一种兴奋的色彩，她想都没有想就说道：“你的宝贝太强了，妹妹我不会忘记的，你想什么时候要我都会给你。现在我们成了gan柴，而你就是那烈火，我们这gan柴遇上了你这烈火，已经是无路可逃了，就等着你这烈火来燃烧我们了。

　　孟南笑着道：“这是你自己说的哦，可不要到时候忘记了，他一边说着一边又将宝贝c了进去，然后打开了j关，把自己的j华灌溉进了王臻体内的最深处，那滚烫的感觉让王臻不由又是一阵颤抖，再一次从欢爱的颠feng上摔了下来，她已经是爽得连动一下的力气都没有了。

　　孟南见她不行了就把柳青拉了过来，接着就吻上了柳青的小嘴，两张嘴巴一经贴上就难舍难分了，两条舌头在两张嘴巴里是翻江倒浪，你追我赶的。柳青已经在边上看得yu火高涨了，要不是顾忌着自己是一个警察的身份，早就把王臻拉下来自己上了！因此，一被孟南抱住就放浪的在孟南的怀里扭了起来。

　　孟南的双手更是没有空闲，在柳青那的留恋忘返。吻了好一会后孟南的嘴巴终于离开了柳青的小嘴，然后游走到了她那小巧的耳垂上，他轻轻的咬着，轻轻的tian着。柳青体内已经沸腾了的yu望被孟南撩拨得更加的高涨了起来，小嘴发出了断断续续的美妙呻lin声。

　　孟南没有理会王臻那似痛苦又似欢愉的呻lin声，依然在她身上使出了浑身解数来挑逗她内心的之火。柳青感觉自己是越来越难受了，身体不禁扭动起来，屁股也不停地向孟南的宝贝挺去。孟南伸手一m她的花瓣，发现那里已经是湿淋淋的了。当下就一边磨着一边笑着道：“你是不是很难受了？”

　　柳青还有点害羞，当下只是“嗯”“嗯”的应着。孟南笑着道：“你要是骚了就直接的说出来，要不我就会继续这样的玩下去了。”柳青一听还真的急了，她一边扭动着小屁屁一边说道：“是的，我已经很骚了，请你快一点放进来吧！”

　　孟南见她这样的话都说了出来就有意的逗她道：“我是你的什么人？你既然请我的宝贝进去，你总要给我一个身份是不是？情人？老公？还是野老公？”柳青那魔鬼一般的身材完美的展现在孟南的面前。她的r房挺拔，大而不垂，r珠是一种草莓那样的嫩红色，细细的腰，圆圆的臀，修长的腿。小草浓密，形成完美的三角，像是经过梳理似的，比杨澜的还黑还亮。粉红色的小溪是那样的鲜yanyu滴。

　　柳青是真的很难受了，她一边摇动着小屁屁一边叫道：“老公，你就不要为难我了，你老婆已经很难受了！你就快一点放进来吧！”由于有了王臻这样叫过在先，她叫起来也就没有觉得特别的难为情。那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将孟南拉到自己的身上呻lin着道：“我好难受，你就不要这样的玩了。”

　　孟南尚笑道：“你这样美妙的身体我还真有点那个什么爱不释手的，我们再玩一会好不好？’他一边说着一边含着她的r珠吸了起来。

　　孟南的身材和杨澜一样的标准，皮肤细腻光滑，嫩白的肌肤在孟南的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。他的手在她的身上抚摩着，柳青在他的和抚摩下颤抖着，嘴里发出了一声声的jiaolin。她觉得现在好舒服好舒服，但里面却又有一种又酸又痒又空虚的感觉，她一边呻lin着一边jiao声叫道：“老公，你不要这样玩了好不好？我真的忍不住了！”

　　孟南一见她那难受的在那里扭动着身体，也就抗起她的双腿把宝贝c进了她的花瓣里。柳青被他的这一c弄得jiao啼了一声。疼得她的眼泪都流出来了。孟南吃了一惊道：“难道你也是处女？”

　　柳青流着泪道：“她们两个都是处女，难道我就得是残花败柳不成？你就不会温柔一点？我好疼。”孟南见她疼成了这样就用真气给她按摩起来，他一边按摩着一边笑着道：“我的运气怎么这么好？送来三个大美女不说，还都是处女，今天还真是赚大了！”

　　柳青流着泪道：“你是赚大了，但我们却是最倒霉的一天，以后我们都不知道要怎么自处了。”这时她觉得下面已经不疼了，而且还有着一种又酸、又麻、又痒的感觉，这种从来都没有过的感觉像浪潮一样的侵蚀着她的神经，使得她不由自主的将小屁屁顶了起来。

　　孟南见她扭动了就知道她已经不疼了，当下就慢慢的动了起来，他一边动着一边笑着道：“这有什么不好自处的？以后就做我的女人好了，你们就是不做我的女人也没有关系，我虽然拍了录像，但只要你们不找我的麻烦我是不会传出去的，最多也是以后自己看一下自娱而已，你有没有把那个dv机位置调好？等一下我要是不满意的话可要重拍的哦。”

　　柳青只觉得那一阵阵的像浪潮一样的涌了过来：那由冲击所带来的迅速的传递到了自己的每一寸地方，使得自己的身体都被那j决感填满了，她一边扭动着小屁屁一边呻lin着道：“我都调好了的，我才不会给你第二次强j。ian我的机会。只不过现在没有选择角度，也就没有特写镜头了。”

　　孟南一边挺动着宝贝一边笑着道：“这么说她们两个的还有特写镜头了？你还真乖，想得很是周到。”说玩以后就对杨澜笑着道：“她已经给你们留下了特写镜头，你不想也给她留几个特写镜头吗？”

　　杨澜由于有内功，身体已经恢复过来了，一听孟南的话就对柳青道：“你这丫头还真够y荡的，还要拍什么特写镜头，你这不是自找羞辱吗？现在你惹火烧身了吧，你觉得你的骚bi天天给人家看着很舒服吗？现在我也给你好好的来几个特写。”说完就拿着dv机对孟南道：“你摆几个惹火的造型来，我给你留下一个最好的纪念。”

　　柳青一边摇动着小屁屁一边呻lin着道：“我不是故意的哦，我是怕他看着不满意要重来才这样的，如果他要是重来一此的话不是要被他强j。ian两次了？我的那些特写也就是选了几个不同的角度而已，可没有像你这样故意的要放大哦。”

　　杨澜没有好气的道：“你怕他强j。ian吗？我怎么觉得你好像要他快一点强j。ian你哦？看你刚才的样子我就知道你早就迫不及待了，你既然给我们拍了特写，我如果不给你也拍几个特写怎么对得住你？”

　　柳青红着脸呻lin着道：“那是我看了你们两个的样子才会这样，你不知道你们的样子是多么的y荡，等一下你看一下录像就知道了，我也是女人，你要我怎么忍得住？你们如果一开始就跟他搏斗的话我就不会这样了。”

　　孟南一边运动着一边笑着道：“我们刚才不就在搏斗吗？而且是最原始的r搏，只有这样的搏斗才会这样的吸引你是不是？要不你也不会看得那样专心了，也就不会骚成这个样子了，你不想留几个特写镜头给我做纪念吗？/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 235-242

　　235三代大联欢18

　　柳青已经被那一的快感冲击得有点神智不清了，她一边用力的耸动着小屁屁一边呻lin着道：“我已经被你玩成这样了，你想怎么做都没有关系了，怪不怪她们两个都骚成那样，这样的感觉真是太爽了！你这个小色lang真的是色胆包天，把我大姐强j。ian了不算，还把我们两个来捉j。ian的都给强j。ian了，只是不知道我的身体怎么这么不听我的话，在边上看得都很是难受，竟然被你强j。ian都有快感，而且还有一发不可收拾之势，我就是想忍都忍不住。”她的话一说完就感到后悔了，这样的话不是明明在向他讨好吗？这是一个被强j。ian的警察该说的话吗？她不由对自已都有点鄙视了。

　　孟南还真不知道她心里有着这样的矛盾，他一边运动着一边笑着道：“这主要是你们整的太漂亮了。你们要不是这样美，我还j懒得玩你们呢，你身体的每一个部位都很不错，我今天就慢慢的来给你好好的开发一下。”说完就将手按在她的上按摩起来。

　　柳青的r房滑腻绵软，柔中带韧，孟南也就越m越入迷，他一边动着一边用一只手按在她的r房上揉搓起来，他揉了一会以后就用手指捏着她的r珠拧了起来。柳青被他揉搓得舒服极了，竟有不知身在何处之感。孟南那从实战中磨练出的技巧已经炉火纯青了，柳青被他玩得虽然理智尚未全失，但身体自然的反应已经不由她自己的大脑控制了，她的呻lin声也就越来越大了。

　　柳青觉得自己的蜜道空前的胀满和充实，她紧闭媚眼，眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，jiao媚的呻lin声从她的小嘴里不停的吐了出来，她那如葱白一样的手指死命的抓着孟南那揉搓着她r珠的手指，但她的力气实在是太小了，怎么弄都没有把孟南的手指移动分毫，而她的身体因为受不了这样酥麻的刺激而大张着口jiao喘起来，孟南见了就将他的嘴覆盖在她柔嫩的chun瓣上把她的嘴堵了起来。柳青的头部开始左右的摇摆着，乌亮的长发搔得孟南的脸颊痒酥酥的。

　　杨澜拿着dv机捕捉着柳青科那些y荡的动作，把柳青那y荡的脸部表情及孟南的宝贝在她的花瓣进去的情形都做了特写，她自己都明白为什么要这样做，明明知道他拿着这个录像是来要挟自己的，为什么还要给他拍得这样y荡？

　　孟南这时还在跟柳青乐此不疲的热吻着，她用两只手扶住王臻的头找到她那柔滑的嫩舌深深的吸嚷着，柳青的情yu已经被孟南完全的挑了起来，她的小屁屁套动得越来越快了，由于两人在深吻着，柳青那急喘喷出的醉人气息连绵不绝的灌入了孟南的鼻子里，束口激得孟南的情yu更加的高涨起来，他的舌头紧紧的吸着柳青的舌头吸吮着，柳青这时已经忘乎所以了，也就热情的回应起来，渐渐的两人成了像真正的恋人一样的深吻起来。

　　孟南一边跟柳青热吻着一边不停的揉搓着柳青的r珠，柳青被他玩得就全身都酥软了，孟南为了让杨澜多拍几个刺激的镜头就把柳青抱了起来坐在了自己的宝贝上。柳青那令人眩目的上半身的躯体也就完全展现在了孟南的眼前，她那白嫩光滑的皮肤上还滚动着刚才努力工作而出的香汗，傲立着的r房随着她的喘息一起一伏。孟南就像欣赏一件完美的艺术品一样欣赏着她的jiao躯，然后抱着她的腰一下一下的套动起来一杨澜还真的很专心的在录着像，孟南则继续的吻着柳青，他的舌头逗弄着柳青那柔软的舌头，把她那甘甜的津y都吸到了自己的肚子里，他尽情的用舌去纸她光滑的贝齿，丝丝的玉y渗入了他的口中，她那柔软的chunjiao嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳清新，嘴里的津y则香甜可口，孟南吸得都有点醉晕晕的感觉了，柳青的丁香小舌差一点就被他吸到了肚子里，直到柳青被他吻得j决要窒息的时候他才才放开她的口。

　　柳青见杨澜对着自己的重要部位拍照有点不想做这样的体位，因为她知道这样的体位可以把自己的花瓣跟这个小男人的宝贝都拍下来，但孟南抓着她的腰，就是想不这样做都不行，而坐下去以后想不套动都不行，一个是孟南抓住她的要身不由己，再一个是他停下来又骚痒得很难受，因此也就在上面身不由己的套动起来。杨澜还真没有放过这个机会，把孟南的宝贝在柳青的花瓣里进出的动作都拍了下来。

　　孟南那的技术已经炉火纯青了，这时他躺在了那个小床上，用真气控制着柳青的动作，他控制着柳青的角度也很适度，柳青套动的动作和深浅保持得很有规律。总是在自己的宝贝将要全部出来的时候再让她的小屁屁坐下去，这样杨澜就可以拍得很清楚了。

　　孟南躺在那里怡然自得的享受着柳青的花瓣给他带来的快感，双手则玩着她的r房，他这样躺着不但可以玩着柳青的r房，还能清楚的看到她的表情，但见她的眼睛微微的闭着，嘴里轻吐着醉人的呻lin。

　　刚开始的时候孟南在控制着柳青在那里动着，过了一会柳青就随着他的节奏主动的套动起来。他一边运动着一边继续揉搓着她那饱满的r房，柳青的r房入手柔软，m在手里又滑又腻，慢慢的她的r房在他的手中开始涨大了，r珠也挺立起来，孟南见了就坐起身含着她的r珠就吸了起来。

　　柳青由于看了那么久，因此情yu也就显得特别的强烈，但在孟南的两面夹功下不一会就没有力气动了，孟南马上就夺回了主动权，他变换着花样，变换着抽动的速度和角度，柳青除了大声的呻lin以外已经没有一点反抗的余地了。

　　孟南见她的在那里荡来荡去就俯身含住那硬挺的嫣红r珠吸了起来，他的舌头轻轻卷住那突起的r珠一阵狂吮，一只手则握住另一只柔软雪白的豪r揉搓起来。

　　柳青感受着那gchu大的宝贝深入自己那雪白无瑕美丽的过程，感受着上那一阵阵令人头晕目眩的强烈快感，她急促地jiao喘着，那jiao啼婉转的jiaolin传遍了整个的雅间。

　　王臻跟杨澜在边上看得脸红耳赤的，她们都知道了跟孟南做爱是怎么一个滋味，因此她们的小溪都不由自主的湿润了。

　　柳青舒服的呻lin着，四肢紧紧的缠着孟南。对于杨澜要拍她的什么地方都没有放在心里了，孟南知道柳青已经到了yu生yu死的境界，手上的动作也就加大了，他的双手同时向两个不同的地方进攻。一手用力揉着、搓着柳青那柔软而又的，并不时用手指掐弄那两个颗早已经巍巍站立的r珠。一手却滑到了那神秘的花园，时而在森林深处游走，时而钻进那幽谷中溜达一下。他的双手就如同有魔力一般，所到之处柳青就会轻轻颤抖一下，小嘴更是会发出那迷人而又撩人遐想的勾魂呻lin声。

　　接着他停止了宝贝的顶动，他的双手分别抓住了两只大白兔专心致志的玩了起来，嘴巴左右点s，吸得柳青那晶莹剔透的jiao躯都慢慢的布上了一层粉红。柳青感觉自已内心的那把yu火越烧越旺了，下面也是越来越难受了，她一边呻lin着一边用力的将小屁屁套动了起来。

　　孟南见她这样骚了就放开了她的r房，嘴巴也离开了那两点嫣红，在柳青那泛着丝丝粉红的jiao躯上游走。这下柳青就更加控制不住自己内心的ryu之火了，身体开始不停扭动起来，呻lin声也越来越大了。她自己都感觉到了自已的身体是那样的滚烫，那样的火热！她希望孟南的宝贝快一点动起来，甚至是更深入一点。

　　孟南的chun仍然在柳青那凝脂一般的jiao躯上流连着。柳青的里面真的很难受了，她一边呻lin着一边扭动着身体道：“老公，你快一点动，你老婆很难受了。”

　　孟南笑着说道：“你还真把我当你的老公了，我觉得我们今天还是第一次见面，现在就叫老公是有点不切实际的，你还是叫情哥哥实际一点，你还是叫我情哥哥吧，我呢就叫你小宝贝，这是在这个情人阶段最好的昵称，这样叫最好了。”

　　柳青现在是真的很难受了，别说要她叫情哥哥，就是要她叫亲爸爸也不会反对。她一边套动着小屁屁一边呻lin着道：“情哥哥，不要再折磨小宝贝了，你快一点动好不好？你的小宝贝已经考良难受了。”

　　杨澜看到柳青这个y荡的样子不觉的一阵感慨：“这那里是一个警察在被人强j。ian，比一对j。ian夫y妇在颠莺倒凤还要y荡多了！”她知道柳青这个y荡的样子都是这个小男人玩出来

　　的，看来自己刚才也是这个样子了，要不柳青就不会说自己很y荡了。

　　孟南见她真是不能再忍受了也就没有挑逗她了，当下就一下一下的动了起来，雅间里顿时响起了销魂荡魄的呻lin声和引人遐想的撞击声，让人兴奋的chu重喘息声jiao织在了一起，组成了一曲美妙无比的迷人消魂曲。孟南这时松开了控制她们声带的真气，而是用真气把整个雅间跟外面隔绝了起来，这样，不但声音不会传出去，就是外面有人也进不来，而她们几个也就可以大声的喊叫了。

　　孟南这时放心的在柳青的花瓣里冲刺着，那个小小的沙发床都发出了严重的抗议声，在那里“吱嘎吱嘎”地叫个不停。柳青早就美上天了，四肢夹紧了孟南的身体，她眼神迷离，一张小脸春意盎然，用力的配合着孟南的动作。

　　“叽吧”“叽吧”的声音在雅间里像连珠p一样的响了起来，两人的搏斗很快就分出了胜负，就在这时柳青突然“啊！”的一声叫了起来，小溪里面一阵蠕动，她知道自己来了一次高潮了，她感到自己浑身的骨头都快让这个小男人给拆散了，浑身软绵绵的。但她也满足极了，小嘴微微张开，jiao喘吁吁的瘫在了孟南的身上……

　　孟南的宝贝被她的小溪吸得很是舒服，他知道如果顶几下再停下来的话就会更爽的，当下就狠狠地顶了几下，然后就停了下停下来的话就会更爽的，当下就狠狠地顶了几下，然后就停了下来。柳青碎不及防，身体一震，极度强烈的快感同时冲上头顶，情不自己地发出一声快乐的呻lin。

　　孟南笑看着柳青道：“小宝贝，爽吗？”

　　柳青爽得三魂都要出窍了，嘴里喘着气道：“爽，实在是太爽了。”此刻的美她只觉得自己要飞起来似的，意识飞离身体，脑海间一片空白，快感有如浪涛，一波接一波的席卷而来，她整个人在快感当中随波逐流，直不知今昔是何昔。

　　孟南知道她还没有满足，初尝滋味的成熟美女远不是一次高潮就可以满足的，他的手在她身上按摩着，一边帮她消除疲劳一边领略着她那冰肌的手感，他顺着她那冷yan光滑柔腻的背脊一路往下，然后流恋在她那丰硕的香臀之上。

　　孟南一边抚m着一边看着柳青那迷人的jiao躯，柳青的脸颊j致典雅、凝脂白玉般的晶莹肌肤在后显得更加的jiaoyan，瑶鼻山g高隆，玲珑剔透，鼻端柔和的微翘，显得既高贵又雅致、巧美温润、花瓣一样的小嘴红yanyan的，上下chun瓣协调对称，chun的曲线、弧度优美流畅，小巧红润，嘴角微翘，显得俏皮可爱。

　　她的肌肤如凝脂白玉一样的晶莹，若j雕细凿般细腻、香肩圆润丰腴，粉臂藕节般圆润、欺霜赛雪。r房高傲的挺起，纤细的腰身，小屁屁浑圆挺翘，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。那曲线柔和流畅地过渡到大腿上，大腿丰盈圆润的闪着光泽，如凝脂白玉一般毫无瑕疵，小腿线条优美，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，晶莹圆润，洁白如玉的小腿和小巧玲珑的踩骨线条明快，脚踩后部跟两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的意味。她的每一处地方都发出动人心魄的魅力，足以让任何男人为之倾倒。望着这的曲线玲珑的完美jiao躯，孟南的双眼都看直了。宝贝也不由自主的动了起来。

　　柳青在他的按摩下不一会就恢复了力气，当下就有配合着孟南动了起来。她用力的耸动着自己的小屁屁，那柔若无骨的纤腰美妙而愉悦地随着孟南的动作而扭动着。孟南见她恢复了宝贝也就抽动得越来越快了，撞击也越来越重了，柳青被那一波胜过一波的强烈的电击刺激弄得一阵狂喘jiao啼，秀美的螓首僵直地向后扬起，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，在的密集冲刺下，她的小嘴又开始宛转jiao啼起来，她伸开双臂环体向上jiao叉着放在脑后，头向后仰。在这种姿势下，她的r房显得更挺，小屁屁翘得更高，那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着。她那如花的脸上荡漾着无比幸福的涟漪。

　　在极度的舒爽下，柳青已是不受自己控制的jiaolin连连，浪哼不绝于耳，她现在已经全然不顾别的，只想把自己一心一意投入到这种极度的快感之中，朝那更高更美的巅feng奔去。她用力地搂着孟南，小嘴力吐气如兰的说道：“情哥哥，你的小宝贝好爽，真是太爽了！”高潮了一此的柳青并不像刚才那样如暴风雨般的猛烈了，她用缓慢的动作运动着，大概是想仔细的领会这的滋味，只不过她动的时候都用的是暗劲，慢慢的把屁股抬起来以后再一下就坐下去。现在的柳青一脸的情yu，大大的眼睛中也是水汪汪的一片。

　　孟南笑着道：“当然很爽了，只怕你以后离不开情哥哥了，以后想情哥哥了的话就来找我，可不要在家里憋坏了。”

　　柳青慢慢的动了一会以后可能是感觉到这样还是不够劲，于是她那浑圆的小屁屁又开始有节奏的快速套弄起来，她一边动着一边揉搓着自己的一边呻lin着道：“我是不会做你的女人的，怎么说你也是个小流氓，我是做警察的，怎么可以做你的老婆？”

　　孟南品味着品尝着柳青的花瓣给自己带来的快乐，宝贝也快速的动作了起来，他一边动着一边笑着道：“你还真把我当小流氓了，我告诉你哦，你的情哥哥可是身价过亿的大老板，来这里是跟我老婆谈生意的！”

　　柳青的在孟南那猛烈的冲击中上下的甩动着，随着他的动作她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。她那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的上散开。她的脸上春情汤漾，双目媚眼如丝，x口急速的起伏着。她一边动着一边呻lin着道：“我也觉得很奇怪的，听你的声音又不是本地人，来的又是这样高级的地方，怎磨会是一个小流氓？”

　　孟南笑道：“我这个小流氓的称号是你们大姐送给我的，也许以后你们就知道她为什么要给我这样一个称号了。我还不知道她是怎么找上我的呢。”说着就把头转向杨澜道：“你又不认识我，怎么会跟踪起我来了？’

　　236三代大联欢19

　　杨斓听了孟南的话心里也不由的一动：“要自己跟踪这个家伙的是哥哥，难道他早就知道他跟大嫂有一腿？但这个家伙说昨天才来这里，她的消息也太灵通了一点吧？可能是哥哥早就在监视嫂嫂，这个家伙一出现就通知我来对付他。而自己家里的事是不能告诉他的，当下就说道：“我在这个酒店有熟人，而我早就怀疑我嫂嫂有外遇，因此一听说林玲跟一个男人上了雅座就赶了过来，没有想到不但自己被你强j。ian了，还把两个姐妹也搭了进去。”她却不知道这是杨毅要他哥哥通知她的，她的意思也就是要杨澜掌握一下孟南的行踪，他怎么也没有想到把自己的女儿也搭了进去。

　　孟南知道杨澜说的不是真话，但她既然不说他也就没有说什么了，他一边跟用力的运动着一边在柳青那两个鼓涨高耸的大上面憋意的揉搓着道：“我知道你说的不是真话，但你既然不想说我也不想勉强你。’他享受着她柳青那肥美大r的温润触感，对他来说，做爱比说那些没有用的话要惬意多了。

　　柳青x前那两个饱满的r房在孟南那技巧x的捏揉下变换着不同的形状，柳青被他玩得嵘首左右摇摆，秀发飞散，她的额上已经渗出细密的汗珠，衬得她越发晶莹剔透。她觉得这个小男人的冲击越来越强烈了，他那chu长火热的宝贝在强烈的冲击着自己，蜜道里被他的宝贝塞得满满的，宝贝深深的刺到了自己身体的最深处，那种和充实立即就让自已颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有经历过的！

　　她那雪白丰腴的在x爱的刺激下变得排红，的r房幻化出阵阵r浪。孟南的手抓住她那蹦跳的浑圆的r房大力的揉捏着，把她那白白的都玩成了一片粉红，r房和蜜道传来的刺激得她的樱桃小口中吐出着y荡的jiaolin。油亮整齐的小草沾满了亮晶晶的y体杂luan无章地贴伏在小溪的两边。随着她的前后地套动，可见一下一下闪着y靡亮光的宝贝在她的花瓣中钻进窜出，同时还传出着“叽吧”“叽吧”的y靡的响声。当孟南的宝贝碰触到她体内澎胀的花心时，她的花心就迅速的后退，不敢和孟南的宝贝做正面一的对抗，只是吸吮着孟南的宝贝，以此来瓦解孟南那宝贝的坚强。

　　但她那花心的吸吮也许对别的男人有用，但对孟南的宝贝就没有多大的作用了，只是给孟南增加着快感。在孟南那有力的冲击下，柳青小溪里的泉水像决堤一样的流了出来，孟南觉得自己的宝贝就像浸泡在温暖的浴水中，有着一种畅快淋漓的感觉。

　　柳青感觉到了孟南的勇猛，坐他的宝贝一顶上她的花心，她的身体都要颤抖一下，她渴望着孟南更猛烈的进攻，自己也用力的套动着屁股配合着孟南的节奏耸动着。她今天想很好的爽一次，她知道自己以后想要要碰上一个这样的男人是很难的。

　　他们的jiao合处已经一片lang藉了，小溪的泉水在孟南宝贝的进入时被挤压得发出着美妙的声音，汗水从她的脸上流到了r房上，然后再流到孟南的小腹上，她的全身也早已是香汗淋淋，小溪流出的泉水也沾满了孟南的整个腹沟，两人叠合的xr间都积聚着汗水。

　　女人的力量毕竟是有限的，不一会柳青就连动的力气都没有了，孟南忙把她翻了下来在上面用力的动了起来，，他的宝贝在柳青那异常紧窄jiao小的蜜道里用力的抽动着，柳青则在他身下jiao羞地蠕动着她雪白如玉的胴体，她那鲜红jiaoyan的樱桃小嘴微张着，从那里面吐出着一声声的嘤嘤jiao喘。她觉得小麦里面传出着一种令她无法说出来的舒服的感觉。她越快那种感觉就越强烈，那强烈的快感令她有着一种飘荡在云端里的感觉，汗水在她晶莹的jiao身区上流成了一条条的小河。她气喘吁吁的道：“好舒服，做爱的滋味实在是太b了！”

　　孟南一边用力的运动着一边用力的揉搓着她的r房笑道：“你够骚的，有什么就说什么，难道你就一点也没有被我强j。ian的感觉吗？”

　　柳青被他揉搓着她的r房就更兴奋了，她的全身开始扭动，嘴里jiaolin着道：“好舒服里你真的太b了！我开头是有抵触情绪的，但看了她们两个那个y荡的样子以后，我的身体就背叛了我，因此也就很想跟你做了，想不到真的很爽，我也就不得不屈服在你的y威下了！”在孟南的三路的夹击下，她此时只能挣扎、jiao喘着。她那jiaoyan的桃腮羞红如火，美丽的jiao躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜……”她的嘴里发出一声短促而羞涩的jiaolin。只见她全身都泛起了一层红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股泉水从小溪里汹涌而出，她那明yan照人的jiao容春意盎然，媚眼如丝，嘴里发出着宛如叹息般的jiaolin声，曲线优美的jiao身区恍如灵蛇似的蠕动，修长的秀腿抖动不已，jiao躯扭动，肥臀摆摇，jiao喘吁吁地将她那挺翘的小屁屁向后面顶着，全力的迎合着孟南的动作，嘴里放浪的叫道：“哦，好爽，情哥哥，用力的gan你的小宝贝吧，你的小宝贝又被你gan得高潮了！”

　　她那美丽得炫人的jiao看春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。随着孟南的猛烈撞击，那一股股妙不可言的快感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的叫着一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自蜜道深处有如泉涌似的直喷而出。她眉梢带春，媚眼微张，yan绝人寰的jiao靥流露出满足而愉悦的神情：双腿因为那强烈的刺激而紧张地颤抖着。这时她感觉到又一股温热暖流又从她的小溪深处潮涌而出，猛烈的冲击着小溪里的宝贝。她的身体也一下就软了下来。

　　孟南见她不行了就抱着她坐了起来，高潮后的柳青美目如丝，几yu要滴出水来，腥红的樱chun开合之际，幽幽的芬芳自她的嘴里吐了出来：“好舒服，我们就这样休息一下好不好？我想再来一次。”说着就轻轻地扭动了一下jiao躯，她的本意只是想要怀里的小男人停下来，但她这一扭之下就给孟南发了一个错误的信号，孟南知道女人的话是口不应心的，误解成她又要自已动了，因此也就又抱着她的柳腰顶了起来。那刻骨销魂的冲击仿佛象一道道璀灿的电流，瞬息之间让她浑身酥软，她一边呻lin着一边jiaolin道：“我不是说要休息一下吗？你怎么又开始动了？”

　　孟南这才知道她说的是真话了，他一边往上面盯着一边笑着道：“你就当在休息好了，情哥哥一个人用力也可以让你舒服的，别的女人是可以连续的来几次高潮的，你的身体这样好，应该不会比别的女人差吧？”

　　柳青抱着她的脖子呻lin着道：“我可是还很想来的哦，只是我没有力气动了。”他看着这个令她心醉的男人，幸福的感觉油然而生“自己要是有着一个这样的老公就好了！他不但长得很是英俊，而且有着一股男人的yang光之气，他的目光明亮而又深遂难测，他的眼睛专注地盯着自己的面部。那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感，既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有拥有她的急迫感。这时候她才发觉自己对他的身体不但不排斥，而且还有着一种想他压迫自己的感觉，这和自己以前对男人的感觉是大大不同的。她见他在看着自己就又羞涩的闭上了眼睛。

　　孟南也注视着柳青，他看着这个被自己征服了的女人是那样的美，美的让人一见还真有一种热血沸腾的感觉。他的宝贝顶得越来越快，柳青的舒服感也在他那快而猛的动作下之下越来越强烈了。她的呼吸也越来越急促，小溪里的水就像山洪爆发了一样从她的小溪内直泻而出，两个人的jiao合处都湿得一塌糊涂了。

　　孟南的手在她的背上抚m着，但m了一会后就不满足只在后面这样的动作了，他一只手抱着柳青的腰，一只手攀上了她x前的那两座山feng，他开始只是轻轻的抚摩着，然后就慢慢的用上了力道。柳青那一对豪r也就在他的手里变幻着不同的形状，孟南这样玩了一会以后就用手指分别的捻上了那上面的那两颗粉红色的r珠，在他的轻捻细揉下那两颗r珠不但比原来大了好几倍，而且还傲然的挺立了起来。

　　女人的r珠是很敏感的，柳青被他这么一弄那情yu就越发的高涨了，力气也慢慢的恢复了，那种无法形容出来的快感很快就传遍了她的整个身体，她双手抓着孟南的肩膀以方便孟南揉搓自己的r房，小屁屁也快速的套动起来。她一边套动着一边大口大口的呼着气，心里已经想不起其他的事情了，她觉得自己的身体好象在飞，她想不到做爱会是这样的美妙，这样的滋味已经超过她的幻想了。

　　孟南一边着一边笑着道：“你还真不是一般的y荡哦，我今天就让你好好的爽一下。”说完就更加用力的往上面顶了起来。柳青已经二十多岁了，她那饥渴已久的身体一旦开放，那股强烈的yu望可不是一下就可以平息得了的，她这才知道杨澜两个刚才为什么会叫得这么大声了，那强烈的快感自己就是想不叫都不行。

　　孟南尽情的发泄着自己的yu望，不一会柳青就在他的攻击下又没有还击之力了。她双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她很兴奋得呻lin了起来，她睁开了她那微闭着的眼睛呻lin着道：“你还真是一个魔鬼，把我们三个人都强j。ian了。特别是我们大姐，以后只怕她要抬不起头来了。”

　　孟南笑着道：“你们碰上我应该说是你们有福气才对，以后就不要去工作了，就做我的女人，我不但会让你们好好的生活，而且每天晚上都可以把你们喂得饱饱的。”他一边说着一边亲吻着柳青的耳垂，亲吻她的脖子，他明显感觉到她身体的变化，感觉到她的敏感程度。甚至还可以感觉她呻lin的时候的波动。她已经被孟南玩得媚眼半闭，已经不知道身在何方了。

　　孟南此刻又换了一个姿势，他把柳青那裹着黑色丝袜的大腿放在肩膀上，然后一下就c到了底。柳青被他c得全身一颤，口里不由的jiao声道：“哦，情哥哥，你好强，都c到我的肚子里去了！”她的俏脸露出无比舒畅的神色，裹着丝袜的大腿在孟南的肩膀上一抖一抖的，那双白色的半高跟鞋更是在那里一荡一荡着。

　　“啊，情哥哥，你别这样用力的顶啊，你的小宝贝有点受不了。”情动的柳青此刻已经抛弃了一切，平日里从来没有说出来的y言秽语一下子全部吐出来了。杨澜和王臻怎么也没有想到一向清纯的她会叫出这样y荡的话出来。

　　孟南被她叫得心里一荡，当下就将嘴凑了上去道：“你的小嘴好甜，来给情哥哥尝一尝。”柳青听话的将脸凑上去吻住了孟南的嘴。当相触的刹那，两人心中的快感有如一条小溪般在两人身体里流淌。这个感觉好美哦！

　　孟南一边跟她吻着一边将手由她的屁股沟里用手指摩擦着，柳青的三个dong都被孟南占领了，那快感一波强似一波，她觉得在自己脑海的中心，有一点甘美的麻痹状态正迅速扩散，所过之处，令她直yu晕眩。她过去g本不知道自已对居然如此贪心。在孟南的剧烈的运动下，小屁屁放肆地迎合着。

　　孟南见她这样骚了就将手指伸进了她的菊门里，柳青感觉有点痛，但就是这点疼使她的更加的高涨了起来，她不由得对自己有这样的感觉有点吃惊了，难道自己还有被男人虐待的爱好？她一边挺动着屁股一边呻lin着道：“情哥哥，你这样弄得你的小宝贝好爽。你喜欢小宝贝的小菊花吗？”

　　孟南笑道：“当然了，这可是世界上最美的东西，男人见了你这样美的菊花都都会意luan情迷，情不自禁的，我当然也不会例外了，你的菊花还是粉红色的，应该也没有别人动过，今天就让情哥哥给你摘了好不好？”

　　柳青的小溪给孟南弄着，小嘴给他吸着，jiaoyan的菊花给他的手指在玩弄着，那强烈的快感刺激得她的心里一片空白，只觉得有股强大的力量在挤压、吸迫着自己的r房，有g热热的铁棍在自己小溪里顶着，小菊花里有也有着一g热热的东西在那里动着，她觉得自己的直肠在被那两个东西夹在之间摩擦着，那强烈的快感，激情的运动令她上气不接下气，她断断续续地呻lin着道：“情哥哥，你想怎么玩就怎么玩好了，小宝贝今天就把我的几个第一次都给你。”她的身体剧烈地颤抖着，底下的小溪一下一下的蠕动着。看来她虽然这样说着，心里也是很紧张的。

　　孟南笑道：“你还真是一个可爱的小宝贝，哥哥我想不爱你都不行了。”说着就将宝贝从她的小溪里拔了出来，用手拨开她那丰厚的股沟，粉红如小菊花的gang门就在他的面前露了出来，她那粉红的嫩r还在不断的开合蠕动著。孟南俯下头将脸埋在她的屁股上用舌头tian了起来。

　　柳青觉得自己的菊花被他tian得又酥又痒，嘴里“晤”“晤”的jiaolin着，她虽然丛书上看到过做后面也是很舒服的，但毕竟是第一次给男人玩这样的地方，心里还很是紧张。孟南的舌头tian着她的屁股，而手指头挖着gang门的时候使她的身体都颤抖起来，那刺激的j决感是前所未有的！而心里也不又自主地产生了一种强烈的刺激感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。那种又酥又痒的感觉使得她的心都麻醉了。

　　孟南这时露出了y邪的笑容，他用手握住自己那chu壮的宝贝对准她的的菊门就顶了进去，柳青的小屁屁已经沾满了y水，很是湿润，但她的小菊花真的太小了，孟南的宝贝

　　那一下竟然没有c进里面去就滑开了。

　　柳青虽然没有这方面的经验，但当chu大的宝贝撞上自己的后庭时也知道自己的菊门将要不保了，女人的羞耻感使得她不由自主的将纤腰左摇右摆地闪避起来，因此孟南的宝贝只能在她臀瓣上luan碰luan撞着，搞了好一会也没能成功进入。

　　孟南弄了好一会都没弄进去就有点急了，她在她的屁股上拍了一掌后道：“小宝贝，你不是答应给情哥哥了吗？别再动，快让我c进去！不然的话我就要用强的了，你既然已经答应了，我就不会半途而废的。”

　　柳青听了孟南的话还真的没有动了，孟南用两指撑开她那两片紧闭着的臀缝，然后然后将宝贝抵在菊花里腰部向前用力就是一挺，宝贝立马就进去了一小半。那种紧迫的感觉使得他差一点就呻lin了出来。

　　gang门处传来的痛楚将柳青疼得全身都颤抖着，眼泪都疼得流了下夹。孟南接着就将整个宝贝都强挤了进去，然后立时用一只手紧抱着她的腰，以防被她疼得扭了出去，一只手在她的身上按摩起来。

　　柳青还真的疼得扭了起来，好几次还真的差一点就被她扭出去了，好在孟南抡住了她的腰，她就是想动也动不了了。孟南虽然将宝贝c进了柳青的菊门，但她那菊门实在是太紧了，她的菊花虽然刚才在高潮时已经很湿润了，但这从未被开辟的羊肠小道实在太紧了，直夹得孟南胀硬的宝贝也隐隐微痛。

　　237三代大联欢20

　　孟南虽然将宝贝c进了柳青的菊门，但她那菊门实在是太紧了，她的菊花虽然刚才在高潮时己经很湿润了，但这从未被开辟的羊肠小道实在太紧了，直夹得孟南胀硬的宝贝也隐隐微痛。

　　“啊！疼死我了！”柳青的菊门被孟南的这一下猛c疼得全身都僵了，那被撕裂一般的感觉痛得她头部上仰，狂luan的摇摆着自己的头。她虽然知道是有点疼的，但却不知道会疼得这样厉害。比前面破处的时候还要疼得厉害多了。

　　孟南知道有的女人对疼痛很是敏感，他在她的背上抚m着道：“我的宝贝巳经全部进去了。你的菊花真是窄得很，夹得我好爽，你的第一次是有点疼的，马上就会不疼了，等一下你就可以尝到那种yu生yu死的滋味了。”

　　两人就这么的不言不动的过了一会儿，不一会柳青就感到不了，而且还有一种又胀又痒的感觉，当下就扭了一下屁股，她一扭之下就觉得很是舒服，于是她就摇着屁股向后面顶了起。孟南知道她的痛苦已经过去了，于是要就一下一下的动了起疼这来来

　　柳青不一会就迷醉在菊门那另一种不同的滋味里了，她脸上春情汤漾，双目媚眼如丝，屁股洒出一重又一重的yu情丝将孟南的宝贝牢牢的套住。她x口急速起伏，双目眼波流转，媚态jiao人，再加上那耸动的小屁屁的臀浪，比那些里录像里的主角都更要荡了。她一边耸动着屁股一边呻lin着道：“情哥哥，做后面也真的很舒服！”

　　孟南笑着道，“当然很爽了手，要不就不会有那么多的人乐此不疲了。”他已经忍了许久，宝贝早就涨得紫红发痛，若非顾虑她太疼了造成j神上的刺激而成x恐惧，他早就快马驰骋大杀一阵了。此时耳中听到她的y叫，当下再不客气，上身挺起，宝贝在那x感之极、粉红得发出暖玉嫩光的菊花中间全力冲刺起来。雅间里顿时风生水起，“滋”“滋”的水声弥漫着整个雅间，加上柳青那“嗯”“哦”的浪叫声，使得雅间里的气氛更加的y糜了。

　　在孟南那有技巧x的冲击下，柳青己经控制不住自己的身体了，此时的她早已抛去了矜持，雪臀连扭，在孟南的冲击下秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原。但见她眼儿媚，脸儿俏，红chun鲜yanyu滴，两个更是洒下了一波波的r浪。

　　柳青的玉臀在孟南的胯下蠕动迎合着，红chun开合间声不断，jiao息喘喘，两个r房在x前弹力十足的跳动着。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。

　　“啊！！情哥哥，你真的太b了！”柳青一边摇着她的小屁屁一边放浪的叫了起来。孟南兴奋的在她的屁股上拍了一掌笑道：“真是个小宝贝，自己爽了还不忘给情哥哥一点甜头，情哥哥就喜欢听这样的话，。”

　　柳青呻lin着道：“我知道你们男人都喜欢听这样的话，只是我爽得没有力气动了，连站都站不稳了。”她的身体还在那里勉力的一退一进着，只不过那速度要慢多了。她的樱口张合斜扭著，哼叫声由t叶而晰唔。其lin叫声由压喉闷叫，到齿颤发声、婉转jiao啼、荡人心魂，美妙至极。不一会儿，只见她腰扭股摇，颤动、醉眼迷离，轻咬樱桃小口，jiao喘息息。只闻得兰香扑鼻，她己魂荡魄飞、骨软r酥……

　　孟南笑着道：“这个很好办，情哥哥不要你用力也没有关系的。“”说着就抱着她让他坐在自己的怀里顶了起来。他一边顶着一边欣赏着她那绝美的脸蛋，她的瓜子脸yan丽无比，五官全是安照男人们的审美要求制造出来的。不管那一个男人看了都是挑不出什么毛病。他觉得他的女人虽然都很美，但柳青和她们比起来一点也不逊色。他看着柳青那国情yu的刺激而特有的红晕道：“你们女人还真的是一些很难令人理解的人，我还以为你们会要死要活的不肯呢，没有想到做起来的时候都是一副很享受的样子。”

　　柳青在他的胳膊上轻轻的掐了一下道：“你不觉得现在不是说这样的话的时候吗？其实这是我们看了大姐那个舒服的样子才这样的。大姐为了救我们而用尽了方法想把你的金子淘出来，她的样子当然是很y荡的了，我们都是成年人了，在边上看得当然是会忍不住的了。”

　　杨澜虽然在录像，但柳青那个y荡的样子又把她那平息下去了的情yu又给挑了起来，听了柳青的话就忍不住的道：“你还在说我y荡，你比我还要y荡多了，就连菊花都献出去了，等一下我们就g据录像里的动作来评比一下看谁更y荡了。”

　　孟南笑道：“这个办法很好，等一下我们就来评比一下。”柳青红着脸道：“这样很不公平哦，她是专门对着我的重要部位拍的，当然是显得我要y荡了。”

　　孟南笑着道：“她现在又骚了，等一下我跟她再做一此你也专拍她的重要部位好了，这样也可以比较一下看你们谁的录像技术更好。你们都是那样的美，我真的好爱你们，如果你们不做我女人的话，我以后也就有个纪念。”

　　杨澜红着脸道：“你这个家伙还真的想得美，这样一来我们不我们不都成了你的x奴了？我是不会和你做了的。”王臻笑着道：“大姐你就不要这样说了，我看你现在就已经很难受了，再说也不是你说不做就行的。既然已经做了就好好的爽一下吧，以后只怕想爽都没有这样的机会了。”王臻这样一说杨澜还真的没有说什么了，孟南也就抱着柳青的腰用力的套动起来。

　　柳青被他顶得发出了一声声的jiaolin，她觉得他的每一下都顶到了自已直肠的最深处，那种快感是前面的小溪不能比拟的，而且他的动作又是那样的恰到好处，还真有一种水rjiao融的感觉。她从书上看到一边做着一边说话还可以分散自己的注意力，这样就可以做得久一点，当下她一边用力的动着一边说道：“你真的很爱我们吗？只怕是爱我们长得好一点吧？男人都是口是心非的。见了漂亮的女人就说我爱你，但一旦女人到了手的时候又去爱别人了，现在的男人都是一些自si自利的人，有人说男人都是一些用下半身思考的人，这个人真的说得太对了，男人还真是一个样，见了漂亮一点的女人都想上。”

　　孟南笑道：“爱美是人的天x，见了漂亮的女人都不想上那这个人就不是男人了，像你们这样的美女想的人就更多了。”说着就抱着她的腰用力的顶了起来。这样一来柳青就连话都说不出来了，她那一双修长优美、雪白浑圆的jiao滑就随着他的c入、抽出而曲起，然后放下来的两部曲。她那一颗芳心也沉浸在被孟南给她带来的狂潮yu海中，已经不知身在何处了。

　　柳青已经迷失在波涛汹涌的yu海高潮中，忘情地和孟南狂热地运动着。愉悦地随着他的抽动而蠕动起伏着。孟南抽送的动作越来越快，越来越重，柳青被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼，一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。

　　她已经被这强烈的刺激牵引着渐渐爬上男女jiao欢的极乐，她为尝到了这种销魂蚀骨的快感而高兴，她疯狂的套动着自已的身体，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂般紧紧抱住孟南的肩膀，十g羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被yu焰烧得火红的俏脸也更加的jiaoyan了。

　　“哦！情哥哥，你的宝贝好厉害，小宝贝被你gan得又快不行了。”柳青那jiao膺羞红着发出一声满足而jiao酥的y叫。整个人都沉浮存高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，高潮后的她全身都是吞汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌luan不堪，yan丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，看起来是那样的jiaoyan迷人。

　　孟南笑道：“你说快不行了那就证明你还可以再坚持一会了？”说着就用力的顶了一下。柳青被他的这一下顶得全身都颤抖了一下，忙jiao声道：“我的好哥哥，我的好老公，你轻一点顶好不好？你小宝贝的直肠都要被你顶破了。”

　　孟南笑道：“你还真是一个小宝贝，还真会叫，我的心都被你叫得痒痒的了，现在哥哥跟你玩个刺激一点的。”说着就让她趴了下来，将宝贝一会c进她的菊门里，一会c进她的小溪里的猛刺起来，她的菊门里的粉红色嫩r不时的被孟南的宝贝带出来，看着实在是太养眼了。孟南不由的在她的屁股上拍了一掌笑道：“小妹妹全身都是宝，我想不喜欢你都不行了，你觉得这样玩舒服吗？”

　　柳青被那两种不同的感觉刺激得更狂野了，她大声的叫道：“哦，太舒服了！你太会玩了！”她那对异常硕大的r房压在床上，白晰圆浑充满弹x的高高的翘起，因而她那y荡的样子也就更加的养眼了，看得孟南的情yu也就更加的高涨了，他在她的屁股上拍了一掌笑着道：“哥哥的本事不错吧？这可是情哥哥的保留节目哦。说完就以九浅一深的动作动了起来，他在她的小溪里c了一个九浅一深以后就又在她的菊花里也来这么一下，随着节奏的加快，柳青的屁股向后面也顶得越来越快，她的呻lin声也越来越响了。

　　不一会孟南就看到柳青的菊花里的菊门里也流出水来了。小溪里更是泉如潮涌，他用手捧着她的两股。把她的身体整成一拱桥状，然后不快也不慢的前后挺动着腰部，柳青的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着醉人的呻lin。她那已经被那不同的快感冲击得已经忘乎所以了，渐渐麻木的大脑已经忘记了一切，尽力的配合着孟南的动作。嘴里呻lin着道：“噢！好舒服，情哥哥你实在太能gan了！”

　　孟南还真没想到她的菊花也会流出水来，她是第三个菊花也会出水的美女了，他这时想到柳青的菊花开头是没有出水的，看来只要在女人的两个dong里轮流的运动就会出现这样的现象了。他好奇的低下头来去看着柳青脸部的反应，只见她双眼微微的闭着，嘴部张开，但口中已叫不出声，只是从喉内吐出低微的“呵”“啊”的声音。

　　孟南的宝贝在她菊花的括约肌的收缩下感到很是舒服，他整个人压在她的身上，感受着这一刻的快感，这绝色美女的、小溪、菊花以至整个身体都已全无保留的被自己占领了。就在这时柳青已经不行了，她整个人都趴在了那个小床上，孟南见了就停了下来对杨澜笑道：“你还要不要？不要的话哥哥我就要走了。”

　　杨澜红着脸道：“你不要这样耀武扬威的好不好？今天我们三个就要整得你站不起来才放手，要知道我们女人休息一下就可以再做的，有的人做一个晚上都是没有问题的，而你们男人如果不行了的话就要很久才能恢复过来，我就不信我们三个人都玩不过你。”

　　孟南笑道：“那好，我们就来赌一下，如果你们玩不过我就做我的女人，你敢不敢赌？”

　　“哦！我要死了……”就在这时柳青jiao喘不止如梦吃般呻lin著，疼、麻、酥、痒，揉得她一连丢了三次身子。花瓣也剧烈的蠕动起来。

　　孟南这时也感到一阵一阵的快感汹涌而来，他没有刻意的去压抑自己，因为他要让这个美女好好的爽一下，这样她就会离不开自已了。他双手伸向前握住她的r房使劲揉搓着，宝贝则用力抽送著。如青龙戏明潭，浪涌潮掀。

　　杨澜见王臻的小溪里也流出了水，知道她也是想再做一次的了，当下就咬了牙道：“赌就赌，我还真不相信我们会对付不了你，不过你要是输了的话就不准带走这盘录像，以后我们要找你的时候要随叫随到。”

　　孟南笑道：“你的算盘打得真j，我要是输了的话，那我的宝贝不是成了你们的玩具了？不过这是我提出来的，我想不答应都不行了，那就这样好了。”说着就就将柳青的双腿扛在肩膀上发起了最后的冲刺，

　　雅间里那“噗滋”之声不绝赞耳。这时他松开了j关，大量的j华一s如注，将那滚烫的j华顶灌在柳青的蜜道里。然后用力将她的胴体紧紧的抱住。“啊！！！”柳青在孟南那滚烫的j华的冲击下又一次高潮了！孟南也爽得晤的一声，全身的骨头都酥了一样。

　　“好老公，小宝贝的亲老公，真的太爽了”！那滚烫的热流冲击得柳青全身都颤抖了起来，她紧闭着双眼，紧咬着牙关，全身都颤抖连连，香汗淋漓。

　　孟南把她紧紧的抱在怀里。此刻柳青x前那对r房紧紧的压在孟南x前，她那嫩白的双手圈住孟南的脖子，双腿被孟南抗在肩膀上。现在她就像一个弯起来的虾米一样的挂在孟南的身上。真不知道她的身体怎么会这样的柔软，她这个样子把边上的杨澜和王臻都看得一愣一楞的。

　　孟南等柳青平静了以后才松开了她笑着对杨澜道：“柳青已经不行了现在该你上场了。你的内功还真不错，就这么一会就恢复了，你是不是觉得自己很能gan才答应跟我赌的？”

　　238三代大联欢21

　　杨澜红着脸道：“我们女人在这一方面有着天然的优势，你既然说已经有了很多的女人了，不会连这一点都不知道吧？我觉得我们要有时间的限制才行，我们就以到下午六点为止，如果我们还可以做的话就算你输了。我们总不能无休无止的做下去是不是？”杨澜虽然不相信他可以连续的做几个小时，但还是觉得限个时间要稳妥一点。自己三个人坚持几个小时是没有问题的，有的女人可以做一个晚上，自己三人休息一下就可以再来，那就稳c胜算了。

　　孟南笑道“好吧，就依你得办法好了，我不要六个小时就可以把你们弄得连动的力气都没有，要你们休息一个晚上才能动，你们就只能乖乖的认输了，现在就从你这里开始，不把你弄得没有力气动我就不放手，看你休息一下是不是能行。你准备要怎么做？

　　杨澜红着脸道“反正我们己经成了菜板上的r，你想怎么做就怎么做好了。

　　孟南笑道“你这不是开玩笑吧？真的我想怎么做就怎么做？你还是想一下再说吧，要是我提出来你不做那我不就要丢脸了？说着就把她抱在怀里吻上了她的小嘴。杨澜见他吻上自己的小嘴也就把舌头也伸到了孟南的嘴里在他的嘴中滑动着，她x前的还紧紧顶着孟南的x膛摩擦着。她的两条腿环扣在孟南的腰上，小溪紧紧贴在孟南的宝贝上轻轻的扭动着身子。她知道要想让孟南认输就不能扭扭捏捏的，不能让他有喘息的机会。

　　孟南抱着她的腰笑道：“你也但太骚了一点吧？一上来就把自己的重要部位都献上来了。你就不怕她们两个笑话你？

　　杨澜的腿缠得越来越紧、舌头在他的口腔中不停的搅动着，这时她把舌头抽了出来红着脸道“柳青把小屁屁都亮出来了，她怎么还会笑话我？既然我们己经下了赌注，我们就要以赢你为第一前提了。不给你点厉害你是不会认输的。大概你也是想得出的都会做的，因为这是一个很好的机会，如果我们不做就是我们输了，你也不会错过这个机会的是不是？她们要是笑话我的话，那不是笑她自己吗？我知道你是这样的一个人，才说你想怎么做就怎么做的，与其让你千方百计的想办法要我们做，还不如先给你说明。

　　孟南在她的chun上吻了一下道：“你还真是一个可心的宝贝，哥哥我太爱你了，你是不是想好好的玩一次才这样说的？你说得对，我也很喜欢玩刺激的，今天我就跟你们好好的玩一次！”说完就一边吻着她的小嘴一边在她那条穿着丝袜的美腿上m了起来。然后伸头用嘴轻吻着她的r珠，杨澜身体一阵震颤，心理升腾的愉悦和满足充斥全身。身体又酥又麻，整个人都软了下来，孟南的双手又推又m，揉搓吻tian，弄得杨澜的呼吸都急促了起来。

　　杨澜真的很美，她不但有着一张吹弹可破的瓜子脸，就是她的双眼也是水灵灵的，仿佛她的双眼也会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着。鼻子小巧而圆润，不是那种一眼就可以看出来的人工鼻子。配在她的脸蛋上是那么的恰到好处。

　　特别是她那鲜红的樱桃小口，虽然没有涂口红，但看起来比那些涂口红的人要更鲜yan、更动人。她的身高大约只有一米六五左右，比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比那些排骨型的模特要丰满，肌肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹。

　　她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又不泛细圆，小屁屁浑然天成，没有一丝的赘r，r房浑圆的往上傲立着，两颗粉红色的r珠鲜yanyu滴，只要是男人就没有人不想上去尝一下那鲜嫩的味道的。

　　她有着一双修长的大腿，更难得的是她还拥有一双堪称完美的细嫩小玉足。她的小脚如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，透过透明的丝袜可以看到她那细腻半透明的白嫩脚背皮肤，还隐隐可见皮下深处细小的血管。

　　她的脚和脚踩虽纤细而不失圆润，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹a的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。

　　对小脚很偏爱，见了她的小脚后就觉得先玩一下她的小脚也不错。当下就把她那一双小巧玲珑的小脚握在手里细细的把玩起来。杨澜只觉小脚被他玩得又酥又痒，当下就见将腿微微的弯曲着躲避着，孟南把她的腿拉直笑着道“你不是说随便我怎么玩吗？还这样遮遮掩掩的gan吗？

　　杨澜红着脸着道“你m得我又酥又痒，我的脚都听我的指挥了。孟南笑道“那是你的身体太敏感了。他知道自己g本就不要几个小时就可以把她们搞定，国此也就从容不迫的从她的头部开始吻了起来。他先从她那柔软的红chun开始吻着，杨澜也把自已的嘴慢慢的迎了上来，孟南温热的嘴chun压在她小巧的chun上，把舌头伸进她的嘴里，然后使劲的搅动，杨澜感觉一股暖流通遍全身，也就开始主动的回应他的吻。

　　孟南的手也没有闲着，从她的肩头慢慢下滑到她的r房，她那饱满的r房浑圆挺拔，鲜红的r珠小巧而挺立。孟南慢慢的用手指捻弄着她的r珠，杨澜那光滑如雪、凝脂白玉般的在r房他的捻弄下开始鼓胀起来。r珠也慢慢的站了起来。

　　杨澜伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，孟南左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的r房上缓缓的揉搓着。直弄的她jiao喘吁吁，心跳加速。她的全身却散发着少女特有的香气，强烈的刺激使她的小脸越发的妩媚了。

　　孟南一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的r房，鼻子则闻着她身上少女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴chun离开了她那红润的嘴chun一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的r房上，他尽情的在上面又tian又吸着，并把开始挺立的r珠含在嘴里轻轻的吸吮着。另一只手在她那另一颗颗粉红色的r珠上捻弄了起来，她那r珠上不但洋溢着特有的r香，还放s着迷人的魅力。她的r房不但圆润丰腴，而且还很有弹x，m在手里还真有一种的销魂的感觉。

　　杨澜被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的道：“你不要这样玩了好不好？我有点忍不住了，你要知道这样玩下去对你大大的不利哦。

　　孟南笑道“谢谢你的提醒，但你等一下就知道我的厉害了，我们还是好好的玩吧，你不是盼着我输吗？这样对你不是更有利吗？现在我们先来一个69式，这样你可以吸我的宝贝，我也就投桃报李的吸你的小溪，你的小溪应该是没有人吸过的，哥哥我今天就让你尝一尝这个滋味，说着就抱着她换了一个方向。

　　杨澜一见他把宝贝放自己的小嘴边上就把他的宝贝含在了口里吸了起来，孟南只觉自己的那火热的宝贝立刻被一团温暖包围了，一阵舒服的感觉立刻传遍了全身，他一边在她的花瓣上吸吮着一边说道“你就学了这么一会就这么熟练了，还真不是一般的聪明。

　　杨澜吐出口里的宝贝红着脸道“这又不是什么尖端科学，有什么难的？说完她那条调皮的舌头轻巧地在的睾丸下端转动着，然后开始努力地用嘴容纳他的宝贝，她把整g的宝贝都吞了进到她的宝贝的g部顶到了她的红chun。然后就一吞一吐的套王臻看着她的喉咙一涨一松的，再看到她眼睛里的眼泪，就知道她是想赢孟南才这样拼命的，因为这个家伙的宝贝实在是太大了，如果不下狠心是怎么也吞不下去的。他没有想到杨澜能够把他的宝贝全部的都吞进去。由于现在是跟孟南在赌了，因此孟南也就没有要她录像了，她也就在一边仔细的观摩起来。

　　杨澜尽力的套弄着他的宝贝，孟南也用心的tian起她的花瓣来，杨澜的花瓣由于还是被孟南第一次开垦，因此还是那鲜亮的粉红色，孟南在她的花瓣上吸了一会以后就开始用舌尖去tian起她的y蒂来。杨澜被他玩得吐出宝贝呻lin着道：“哎！哎！哎！别这样玩了，再这样玩下去我会被你玩死的。”

　　孟南笑着道：“我只听过男人死在女人的肚皮上，还没有听到女人被男人玩死的，我不是说要你好好的爽一次吗？你就好好的爽吧！这样玩是不会有你说的这样的事的。你放心好了。”说着又把头低了下来继续用舌头做着钻探的工作。他的耳朵很灵敏，这时他听到了舌头下面如有水涨潮的声音，但他没有停下来，偶尔用舌尖去勾她那最敏感的y蒂。杨澜被他弄得哎哎的叫道：“小色lang，快停下来，我要高潮了！”

　　孟南没听她的，继续用舌头着她的那颗小r芽。突然，一条水柱喷进了他的嘴里。孟南没有想到会来得这样快，冷不防的吞了一大口。他抬起头来笑道：“你怎么尿尿了？”杨澜骚得满面通红的道：“我叫你停下来，你怎么不听啊？”

　　孟南笑道：“我前几天查了一下那个什么名器，你的这个小溪还是一个宝哦，你现在能够喷这么远，想来就是那个什么喷泉了，有这样喷泉的人一到高潮就会有一股y体浇向宝贝的前端，使男人的宝贝格外的舒服，而且里面的还是可以吸的，一般的人是不会有这么大的力量的。”说着就又吸了起来。

　　杨澜被孟南吸了一会以后就要好过一点了，对他说自己的小溪是宝也很是高兴，男人都是喜欢刺激的，自己有了这样的宝x就不要担心男人会离开自己了，因此也就继续的吸起孟南的宝贝来，她的嘴chun紧紧包着孟南的宝贝做起了一进一出的活塞运动。

　　过了一会儿她的舌头就开始专攻孟南宝贝的前端了，她的一只手轻轻抚弄着孟南的y囊，一手则在他宝贝的g部来回套弄着。那柔软纤细的手指在孟南的gang门到枪囊处轻轻的搔动，这里也是男人最敏感的地方，她看过的书不少，对男人那些敏感的地方还是比较熟悉的，她这么一弄，那强烈的刺激令孟南差一点儿就缴械投降了。

　　孟南忙运了一口气后停了下来，松开他正在吸着的花瓣道：“你这一手好厉害，我差一点就顶不住了，你的花瓣都湿了，我还是先帮你解决一下吧！”说着就把她拉起来指着她的小溪道：“你看，你那里都泛滥成灾了。”

　　杨澜红着脸道：“刚才在看的时候就就湿了！又被你吸了一次，能不湿吗？你快一点来吧，我真的很难受了。”孟南把她的双腿扛在肩上道：“你是喜欢把腿放在我的腰上还是要我放在肩膀上？我认为放在肩膀上要刺激多了，因为这样的体位我把身体后仰一点的话，就可以清楚的看到我们的接合处，就连小腹的起伏都可以看到，你认为要放到什么地方？”

　　杨澜红着脸道：“你怎么这么罗嗦了？我不是说了你想怎么做就怎么做吗？真搞不懂你们男人，不就是做爱吗？偏生的要想出那么多的名堂来，我看这也应该算是变态，不然的话怎么会玩出这么多的名堂来？”

　　孟南笑道“这怎么可以说是变态呢？这是在制造快乐，如果太单一了有什么好玩的？我这样玩不比伏在你身上要刺激多了吗？既可以看到两个人的表情，还可以看到我们两个人的jiao合处，比那样的闷着gan要刺激多了。说着就把他的宝贝c进了杨澜的花瓣里，然后一下一下的动了起来。

　　王臻这时休息了一会又恢复了力气，她有点不满的对杨澜道：“大姐，你就不要和他去讨论那些无关的事了，你看的那些黄色小说要比我们多，还是想个办法让他早一点投降，要是这样下去的话就是平局了。虽然这也是算我们赢，但我们有三个人，如果不是让他主动投降还是很没有面子的哦。”

　　杨澜红着脸道：“办法都是试出来的，刚才我就在他的里搔了几下他就有点受不了。要不你也加入进来好了，你就tian她的小屁眼，这样他就会坚持不了多久了，这也是我从

　　书上看来的，看来真的很有用，他又没有先说清楚，我们就是三个一起来都不算是违约的。

　　王臻红着脸道：“我也看过这样的书，但要tian那里好脏哦，只有那些ji女为了掏男人的钱才这样做的。”

　　杨澜呻lin着道：“你不觉得我们现在被他玩得比那些ji女还要y荡多了吗？连老公、情哥哥都叫了出来，这可都是被他玩出来的，比那些为了掏男人的钱还要下贱多了，我们只有把他玩得站不起来才会有一点面子了。”

　　王臻红着脸道：“那我先试一下，如果太臭了的话我就不玩了，说着就蹲在孟南的屁股后面，然后双手捧着孟南的屁股小心翼翼的tian了起来。她一tian之下就得孟南的屁股不但不臭，还有着一股香甜的味道，当下就在那里津津有味的tian了起来。

　　239三代大联欢22

　　杨澜这时己经爽得连话都说不连贯了，她断断续续的道：“你的舌头一定要钻到里面去的哦，如果只是在外面tian一下的话是没有什么效果的。吸的时候也要用力，如果就敷衍一下是没有用的。”王臻听了还真的将舌头伸了进去。

　　孟南的屁眼已经被张颖她们玩过，虽然对他没有威胁，但也不想让她的舌头在就的屁眼里进进出出的，当下就用真气把给封锁了起来。王臻的舌头怎么也钻不进去，她以为是舌头的力度不够，当下就用手指在那里顶了起来，但结果还是一样，她感到很是奇怪，他的小屁屁一点缝隙都没有，难道他不要大便？

　　孟南见她用手指在gang门那里顶着就回过头来道：“你不要多此一举了，你再怎么努力都是没有用的，我已经用真气把那里给封锁住了，因为我不喜欢我的里有东西进进出出的。你要想玩的话就只能用tian的了。”

　　杨澜呻lin着道：“看来你的真气是无所不能了，我们想要以力取胜是不可能了，也只有采取持久战了。”

　　孟南笑道：“你们的持久战父对我也是没有用的，我现在就让你知道我的厉害。”他的动作越来越快，力气也越来越大，像狂风暴雨般地摧残着杨澜花瓣，杨澜则在孟南的身下不停的呻lin挣扎着。她还是初次jiao欢，哪堪孟南如此猛烈的勒伐？她都不知道自己已经来了几次，她的身体一阵阵地颤抖，身体绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。她如泣似哭的呻lin伴着剧烈的喘息声飘荡在房中。

　　杨澜随着孟南运动的节奏哼叫连连，小溪内的泉水也越来越多了。孟南的大宝贝完全被她那窄小的花瓣所吸纳，她jiao嫩的嫩x紧紧地咬吸着孟南的大宝贝，一阵又一阵的快感从宝贝传遍了全身。他的宝贝清楚的感觉到杨澜的蜜道愈来愈滑润。当他将宝贝抽出来的时候，那拔出一大节的宝贝上面附着亮晶晶的y体。

　　孟南感到自己的宝贝被火热而湿润的花瓣所包含着，而睾丸则随着宝贝的大力运动在不停地撞击她白嫩的小屁屁，使得那里不停的发出“啪、啪、啪”的声音，孟南被这种y糜的声音刺激得愈发的兴奋了。他的双手扶住杨澜雪白的屁股开始了更快速的运动。

　　就就这样“啪、啪、啪”地来了几十下后，孟南见杨澜因兴奋而不停的收缩着菊花蕾，于是有了一种变态的心理，他腾出了一只手，用中指抵住了杨澜的菊花蕾一阵疯狂的揉动，手指慢慢地c了进去。

　　这突如其来的刺激让杨澜感觉到似乎有两条宝贝在j。iany着她，弄得她的花瓣和菊花蕾的嫩r开始不停的收缩。她的花瓣跟菊花被chu大的宝贝和chu壮的手指c入后，便感到全身有一种说不出的快感，是酥、是麻、还是痒都说不清了。这是她以前从未有过的快活的感觉。

　　杨澜那尝到了滋味后才知道柳青为什么那样疯狂了，他的手指进去尚是如此的爽，要是他的宝贝进去岂不是会更爽了？自己怎么也得尝一下这样的滋味，他一边扭动着小屁屁一边y叫道：“太爽了，你也跟gan柳青一样的gan我吧！”她虽然很想孟南的宝贝进入自己的菊花，但女人的矜持让她还是不敢直白的说出来。

　　孟南可以说是这方面的老手了，岂能不知道她话里的意思？当下就拔出宝贝一下就c进了杨澜的菊花里。杨澜被他这突然的袭击c得大声的叫了出来，小屁屁被c得一阵阵的的抽搐、紧缩，整个人都疼得颤抖起来。

　　孟南见了就给她按摩起来，不一会杨澜就觉得不疼了，小屁屁也就往后面顶了起来，由于她的双腿是架在孟南的肩膀上，因此顶起来的幅度也就不是很大。其实她也是见了柳青疼了一下就不疼了才敢要孟南gan她的后面的，要不，她看着孟南的宝贝都有点怕怕的，是不敢要孟南的宝贝进入她的菊门的。

　　杨澜的菊花一吸一吸的，孟南觉得很是舒服，见她动了起来也就慢慢的动了起来。杨澜觉得自己的幽径之中处处酸痒，接着则是一种舒爽至极的快感，因此，她的屁股也就套动得更快了。不一会她就飘飘yu仙了。她一边扭动着身体一边大声呻lin了起来。在那一阵阵快感的冲击下，她拚命地旋转着玉臀，不一会她就又来了一次高潮。

　　孟南这时又让她换了一个动作，他让杨澜趴在床上，他则从后位进去快速的动了起来，杨澜的脸上泛着红晕，头使劲扭向一边看着孟南在她身后的动作，她两只的小脚绷的紧紧的形成了弓型，脚尖支撑着她整个的身体，孟南一只手抱住他的腰，一只手则抱着他的腿部在那里尽情的享受着。

　　“噢，小老公，你好厉害，亲哥哥，你c得我好好舒服！我真没有想到后面也会这样爽！”杨澜一边y叫着一边往后面顶着她那肥白的大屁股配合着孟南的运动。

　　听到杨澜的赞美，孟南更加兴奋起来，再也不去顾及温柔体贴了，他紧紧地压在杨澜丰满的屁股上，一手扶着她的小屁屁，一手揉m着她的jiao嫩大r，chu大的宝贝快速的在她那紧窄的菊花里穿行着。不一会他就又像gan柳青一样的一个dong里一下的gan了起来。

　　杨澜被他玩得骨软筋酥的，连站都站不稳了，孟南见了才慢了下来。但他不想在这里耽误太久，毕竟这里是一个公共场所，因此，等杨澜回过气来以后就又将宝贝在她的花瓣里快速的动了起来，杨澜被他c得她不停地扭动着丰白的小屁屁，她的小屁屁象一个电动筛子一样不停地抖动，两个高耸而丰腴的r房随着孟南的运动在不停地上下抖动。

　　孟南这个姿势可以清楚的看到自己和杨澜的结合处，但见她的小溪里的泉水像决堤一样的流了出来，他知道她又达到了一次x高潮。他一边疯狂地运动着一边看着杨澜的花瓣，他越看越兴奋，宝贝在不知不觉中又涨大了几分，有一点涨的难受，于是他又开始大力地抽送起来。

　　高潮了几次的杨澜已经浑身无力了，只能轻微的扭动着身体。但这扭动身体的动作却加剧了对孟南的宝贝的刺激，那白嫩嫩的小屁屁不停地筛动，令孟南的宝贝c得更深了。

　　“好舒服，老公，你老婆要被你gan死了！”杨澜一边感受着花瓣里传来的快乐一边y叫着。她jiao喘连连，满脸春情，被一阵高过于一阵的快感、一阵紧过一阵的酥痒弄得更加的兴奋了。那浪叫的声音也就越来越大了。那强烈的快感令杨澜不由自主地用力吸了一口气。顿时，孟南的感到杨澜的蜜道深处一下下的抽搐起来，内壁一缩一张紧紧地挟着宝贝，而宝贝又一涨一涨地磨擦着蜜道里的嫩r，孟南知道她又高潮了，因此就又用力的gan了几十下，杨澜爽得大叫了一声就昏过去了。

　　连续三次激情戏看得王臻yu念大涨，加上她又亲身体验过那强烈的快感，她的小溪里不知道流了多少的泉水，孟南看了她一眼后笑道：“是不是又想要了？”说着就爬到了她的身上，将宝贝抵在她浑圆的屁股间，用那湿渡渡的分开她的花瓣，然后用力地c入了她的小溪里。

　　“啊！好满！”王臻顿时发出一阵压低了声音的呻lin。王臻大概感染了柳青的豪放，也闷骚地低声y叫起来。她被孟南那chu大的宝贝c入，花瓣条件反s地夹紧了孟南的宝贝，于此同时，粉红色的菊花也紧跟着紧夹了。

　　“好紧！”孟南的宝贝被花瓣一夹，舒服得浑身一抖，同时将宝贝用力地往前一挺，这一回是真正是一竿c到底了。

　　“”啊！c进去我的肚子里去了！噢，好充实！”王臻被宝贝c得又是一阵y荡地luan叫。孟南很是兴奋，他怎么也没有想到今天还有一个这样香yan的c曲，一下就送来了三个美女，而且只要赢了她们就是自已的女人了！他对自已是有着绝对的信心，把她们弄得爬不起来不是一件很难的事，现在最厉害的杨澜已经是不行了。他用力的运动着，而且愈c愈深，愈c愈猛，宝贝每一次都全g没王臻的花瓣里，又几乎是全g地抽出，只将大g头让她肥嫩的花瓣夹住。

　　孟南运动了一会就在王臻的小屁屁上拍了一下道：“她们两个的后面都给我开了，如果不给你也开了的话就有点厚此薄彼了，你想不想把后面也给我？”王臻听了倒是没有怎么吃惊，因为她看到杨澜她们两个都被他玩了，她是一定不会放过自己的，但她们两个做起来都是那样的爽，自己也早就想试一下了，她红着脸道：“我知道就是我不答应你也一样会玩的。只是我怕疼。”

　　孟南见她那羞人答答的样子不觉心中一荡，他在她那柔软的chun上吻了一下道：“你真是个善解人意的小妖j，你怕疼的心情我理解，第一次做总是有一点的，但不一会就好了，她们两个的样子你是看到了的，也就疼一会就不疼了。”说着就让她转过身去趴在那个沙发上背对着他，然后让她把小屁屁向后翘起，双腿微微分开。

　　王臻的菊花也是粉红色的，比起杨澜她们两个的一点也不差。为了减少王臻的痛苦，孟南强忍着那马上c入她菊门的冲动，双手在她的身上抚摩起来，他的嘴也轻轻地吻着她那圆润的肩膀，一只手抚m着她的后背，而另一只手则抚m着她那的r房，不一会她的r房就更加的大了，r珠也在他的捻弄下慢慢的挺了起来。

　　孟南见她慢慢的消除了紧张就蹲下去用他的舌头轻轻tian着她那粉红色的小y蒂，不一会那颗小y蒂就勃得发硬了，好像还在轻轻抖动！整个粉红色的嫩头露在外面闪着亮光。那景象真是靡极了！

　　王臻被他玩得身体发出一阵阵的颤抖。她仰着头闭着眼睛享受着孟南给她带来的刺激，那舒服的感觉使她觉得全身都懒洋洋的，只好任由他去摆弄了。她知道花瓣里不断地在涌出泉水，蜜道里的空虚感也越来越强了。突然她觉得有一个温软的东西在自己的花瓣上活动了，那种舒服的感觉令她不由自主的呻lin了出来。

　　孟南在她的花瓣上tian了一会以后就含着她的菊门吸了起来，他这一吸王臻立马就是一哆嗦，她本能地扭动着小屁屁呻lin道：“喔，不要这样，太酸了。我受不了，你就快一点进来吧！”

　　孟南见她忍不住了就把宝贝在她的菊门里摩擦起来，王臻由于流了很多的水，可以说整个小屁屁都是湿湿的了，他用宝贝把那些水都刮到她的菊门那里，然后一挺腰就把宝贝c了进去。

　　王臻只觉得一跟火辣辣的东西一下就深入到了她的直肠里，菊花被撕开的痛楚和小y蒂的被摩擦的快感相互jiao织着，好像同时有无数只手在抚m她的身体，一种从来没有过的快感在体内爆发了。

　　王臻感到他的体毛戳在菊门的嫩r上又疼又痒，而他那chu大的宝贝活生生的整gc进那新鲜紧嫩的gang门更是疼痛难忍，这时的她觉得自己就像一只穿在棍子上的烤，四肢，整个身体都绷直了，挺得更高，两个r珠就像涨的快要裂开了。空气的流动都让她觉得受不了，自出娘胎来都没试过的特别感受令她抵抗不住了，双腿不停地发抖，四肢麻麻软软，汗毛都起了皮疙瘩，一道冷汗在背脊骨往屁股淌去。她觉得到自己的菊花被撑得饱涨难忍，有种被撕裂的感觉。

　　孟南知道她不用多久就不会疼了，但当他c进去的时候还是停下来没有动，而且还伸出手在她身上按摩着，不一会王臻就没有疼的感觉了。反而后面被c入的那种胀胀的，麻痹的感觉在她身体里面流窜着，她不由扭了一下屁股。

　　孟南见她的屁股动了就知道她已经适应了，也就慢慢的动了起来，王臻那种麻麻的，胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着她的心智。她的屁股也就有规律的向后面顶了起来。

　　孟南一只手扶着她的腰着，一只手则用指头在她的y蒂上轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过她都可以明显地看到她小腹的收缩，不一会王臻就被他刺激得大声的叫了起来，屁股也顶得越来越快了。孟南知道她己经完全适应了也就快速的动了起来。

　　王臻只觉得他的大宝贝在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。她的屁股一边顶着一边叫道：“难怪她们两个叫得那了，原来这样做真的很舒服，但怎么会是这样？那疼痛的。

　　么一下就没有了？后面的感觉怎么和前面这样的不同？”

　　她却不知道是孟南的真气起了作用她才会这么快就不疼的，要是一般人第一次搞还真不怎么舒服，往往在第一次的时候收不到什么愉快的感觉，因为女人第一次做的时候gang门非常的紧，男人的宝贝进去的时候是肯定很疼的，而且也不是一会儿就不疼了的。而男人的宝贝由于gang门很紧也会坚持不了多久。一般说来，第一次做的时候是不会有很大的快感的。

　　孟南笑道：“这是我用真气给你按摩了一会才这样的，她们两个也是一样，要不疼的时间就不会这样短了。”说着长出了一口气，一只手扶着她的腰，一只手握住她的开始了猛烈的活塞运动，两人撞击时发出的“啪”“啪”声顿时充满了这个小小的雅间。

　　王臻觉得那种变态的感觉冲击着她的大脑，偶然给他顶中一下幽门双腿就会打颤发软，不一会她就发出了“嗯洲嗯”的呻lin。她很想看看自己的后面是个什么样子，于是她就双手扶着沙发弯下腰低下头来从下面看了过去。

　　孟南抽送的动作越来越快，越来越重，王臻被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼、银牙轻咬，王臻被玩得嵘首僵直地向后扬起。她那一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。

　　王臻终于领略了那yu仙yu死的ryu高潮，她自己也不明白，自己一个多小时以前还是一个冷若冰霜的刑警，但就这么短短的一段时间就把gang门都让一个不认识的男人给开了，而且还是自己愿意给他开的！她觉得自己的身心都已经被这个男人给占领了，虽然这个男人还是一个十多岁的小孩，但那强烈至极的r体刺激，已经使自己成了他的俘虏，她想，只要是一个女人，如果尝到了这样的滋味那是永远也不会忘记的，那感觉真的是太爽了！

　　孟南一边揉搓着她的一边用力的挺动着他的宝贝，十来分种之后，王臻再次“哎……”的一声jiao啼，修长雪白的优美jiao躯猛地高高扬起、僵直……，接着身体酥软jiao瘫地趴在了沙发上，嘴里大声的呻lin着道：“啊！爽死了！怎么会这么爽？”她jiao靥羞红着发出一声满足而jiao酥的叹息，但看到自己小溪里的泉水喷出了这么远不由的一阵脸红。她怎么也没有想到自己这一次高潮会喷得这么远，就是平时尿尿的时候也s不了那么远。

　　孟南在王臻那紧缩的督肠内作最后的运动。王臻大声的y着，眼睛微闭着，两个大来回的抖动着，屁股luan扭着，那个y荡的样子比那些三级片里的女明星还要迷人。

　　孟南为了要让她们心服口服，也就想把王臻也弄昏过去，接着就展开了快速的进攻，由于孟南疯狂般的运动，把这张临时的小床搞得都”吱呀、吱呀”地响，和着王臻y叫，以及宝贝和小屁屁的碰撞发出的r击的“啪啪”撞击声，形成了一曲美妙的xjiao协奏曲。

　　王臻被孟南玩得就像风浪里的小船，全身都没有了一点力气，任由孟南在那里玩弄着，接着就觉得有着一股强烈的酸意向全身蔓延开来，她忍不住的大叫道：“啊，我又来高潮了，小老公，你的小宝贝被你快gan死了。”接着就趴在那里一动也不动了。

　　240三代大联欢23

　　孟南见王臻昏过去了就从她的花瓣里把把宝贝拔了出来，虽然他今天好好的发泄了一次，但却还有着一种意犹未尽的感觉，现在只有柳青没有做第二次了，但柳青却还是躺在那里没有恢复过来，于是就把她抱在怀里在她的身上按摩起来，他一边按摩着一边笑着道：“小宝贝，爽不爽？”

　　柳青一被他抱着就觉得有着一种很舒服的感觉，她红着脸道：“太爽了，我都爽得灵魂都出窍了。”她丰润红yan的嘴chun微微的张开着，好象是在回味着刚才的激情，然后伸出石头在那红润的嘴chun上慢慢的游动着，长长的睫毛轻柔的翼动着，那样子x感极了！

　　孟南见了不由的一边给他按摩着一边吻上了她那红红的chun，手掌也抚上了她那的r房，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的r珠。他一边玩着一边笑道：“她们都做了两次了，如果只有你做一次的话就有点不公平了，你还想再玩一次吗？”

　　柳青在边上看着本就很难受了，只是自己已经没有力气动了，但就在这时她觉得自己的力气在慢慢的恢复，那种又酥又痒的感觉又从r房上传了过来，而在他温柔的下那粉红色的r珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊luan了。她的嘴里不由的又传出了jiao媚的呻lin声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她已经很温柔了。她一边抚摩着一边说道：“我也很想再玩一次，但我没有力气动了，你真的好b，我们三个都被你玩得成了荡妇了，看她们两个的样子已经爽得虚脱了，你是不是也想把我弄成她们两个那样？”

　　孟南见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然了，就温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，她的屁股又挺又圆，而且还富有弹x，他还真有点留连往返的感觉。他一边给她按摩着一边笑着道：“当然是这样了，如果不这样你们就不会认输，也就不会做我的女人是不是？”

　　他的手在她的小屁屁那里停倒留了一会以后就m向了她那匀称的双腿，她的那两条腿既修长又健美，他用指尖抚m着她那富有弹x的肌r和那优美的小腿。她的大腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，有着圆润的脚踩“莹白的脚腕，软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的若隐若现的筋络纤毫毕现，柔润异常的脚底，五g白玉般的秀趾嫩如葱白，玉翠般的贝甲上涂着yan红的指甲油。看起来是那样的jiaoyan可人。

　　柳青的身体还真是无可挑剔，孟南在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软的小脚揉搓着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹x的美妙r感，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两g手指轻抚着她的每一个脚趾，然后打着圈捻弄着，柳青被那小脚上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来。

　　柳青在他的爱抚下脸上浮现出了一种很舒服的表情，她一边享受着那种舒服的感觉一边呻lin着道：“看来我们是输定了，想不到你会这么强。”她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的x感和可爱。孟南轻轻的把她的头发拨开，嘴chun轻柔的亲吻在她的chun上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了，

　　柳青在他的玩弄下不由自主的呻lin了起来，身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她默默的享受着这种从来没有过的快乐，她放浪地扭动着自已的屁股，一切的一切都被她抛到了九霄云外。

　　孟南一边感受着柳青那滑腻的肌肤带给自已的快感，一边则在她的r房身上抚m着，她的r房细腻而洁白，m上去温软嫩滑，两个r房饱满而又有弹x，他爱不释手的把玩着她的两个巨r，那两颗粉红的r珠都被他吸得挺了起来，两个r房也被他玩得大了好大一圈。

　　柳青是一个敏感型的女人，只是没有自己中意的男人才压抑着自己的感情，一旦被孟南征服了就深深的喜欢上了他，她觉得孟南的手m在自己的身上是那样的舒服，她不明白的是，怎么自己m着就没有这样的快感？

　　她虽然知道这是男女相吸的原理，但没有想到男女在一起的时候会有这么大的反应，当真正的高潮来临的时候，是不以自己的意志为转移的，自己被这个小男人gan的时候身体都背叛了自己意志，想不想做都不是自己的意志可以决定的。就连杨澜大姐这样的女强人都被他玩成了一个荡妇。现在不论是他的亲吻还是抚摩，都是自己心甘情愿的奉献的。而且还要求着他来做，只不过这样也不是很吃亏，虽然好像有点便宜了这个小男人，但也给自己带来了极大的快乐。

　　孟南仔细的品尝着她的红chun，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的下，柳青和他对吻了起来，他感觉到她的心在x腔里砰砰的luan跳，就把手滑向了她的x前感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的r晕划动着，在他的双重的攻击下，柳青的呻lin声更大了。她扭动着身体将r房在他的x膛上摩擦着，孟南知道她的r房想要自己m了，就握住了她那的r房揉搓了起来。她的心在他的手掌下有力的跳动着，身体则象一条蛇一样的扭动着。孟南一只手抚摩着她那浑圆的肩膀，一只手则把她的腿拉到自己的身边玩了起来，她那r嘟嘟的小脚m在手里很是舒服。柳青由于是警校毕业的，每天都要接受训练，因此，身体的柔软x非常的好，被他这样的拉着也没有什么不舒服，只是她的小脚一到他的手里就有一种既酸又痒的感觉，但在他的抚摩下又是那样的舒服，她的呻lin不由的越发大了起来。

　　孟南一边玩着她的小脚一边笑道：“你的小脚还真的是一个宝，m在手里真的好舒服，我的运气还真的不错，能够碰上你们三个美女，如果不是今天恰巧的碰上你们，像你们这样的女强人是绝对不会做我的女人的。”

　　柳青红着脸道：“我们哪里是什么强人了？都被你玩得死死的了，你想怎么玩我就怎么玩，我都觉得我们都已经成了你的x奴了，现在我们都变得没有一点自尊了，更不用说什么强人了。”

　　孟南笑道：“那只不过是我比你们还要强了一点的原因，你们打起来不是我的对手，在床上也只有求饶的份，当然是傲不起来了，你们女人是遇到弱的人就横，遇到强的人就撒jiao，遇上了我也就只有撒jiao的份了。情yu在生活中占的比重是很大的，所以你现在这样做也就不奇怪了。”

　　柳青一边扭动着身体一边呻lin着道：“真不知道你是什么东西边变的，很多的男人连一个女人都对付不了，而我们三个却被你一个人弄得连动一下的力气都没有，而看你的样子反而越来越j神了，我怀疑你已经不是一个正常的人了。”

　　孟南一边在她的身上继续按摩着一边笑着道：“你们三个人就想把我拿下是不可能的，我的功夫就是从做爱中提升的，国此也就如你说的越做越有j神了，你们就是再来三十个也不会是我的对手，我知道你是不相信的，但你们以后就是我的女人了，就会见识到老公我的本事了。”他一边说着一边温柔的含住了她那粉红的r珠吸了起来，有时还用舌头绕着那yan红的r珠轻tian着。柳青在他的吸吮下呼吸慢慢的变得急促了起来。孟南吸了一会就把嘴chun移到了她的脖子上。柳青感觉到他的嘴chun移开了就呻lin着道：“不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！你继续吸我的r房吧！”

　　孟南听了就又含着r珠吸了起来，柳青被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的呻lin着道：“你真的是一个魔鬼，我被你m了一会就有力气了，我已经忍不住了，快一点把宝贝放进来吧”！现在的她已经被孟南玩得那粉红的玉脸上荡漾着情yu，柔情似水的双眸里溢满yu说还休的春情，渴求的chun瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。她那纤手不知道什磨时候开始紧紧地抱住了孟南的身躯，玉臀更不自觉地微微纽动，仿佛祈求着孟南的宝贝快一点进入自己的身体里。

　　孟南此时要是再不能体会众佳人芳心，那就真的是傻蛋一个了。他的脸上浮现出得意的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作了，他抱起已经羞红双颊、紧闭星眸的柳青让她趴了下来，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，然后就进入了她的蜜道开始进攻了，柳青已经很难受了，也就翘着美臀开始快速的旋转起来。孟南快速的进攻着，每一下都是深深深的进入。柳青被孟南玩得春情大涨，底下的小溪比以前吸得更有力了。孟南在她的屁股上拍了一掌笑道：“你还真是一个小骚货，你吸得老公好舒服，说着就快速的运动起来，他不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条上，把另一条扛在肩上，一只手着她的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上她的抚m着，到后来就变成快速的动作了。

　　孟南的宝贝动得越来越快，深深的进入她的体内激烈的冲撞着，随着他速度的加快，柳青的快感也就更加强烈了。他每次尽力挺进她身体深处的时候，她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，chu重的气息让孟南知道她又开始兴奋起来了。她双腿紧紧箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，她的腿愈夹愈紧，小屁屁更是用力的往上面顶着。

　　柳青的口中发出了快乐的呻lin，房间里两种不同声音在不断的jiao响着，柳青感受着那销魂的快感，那强烈的快感冲击着原本高傲的心灵，此时此刻，她已经完全被那情yu的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦。

　　她半眯着一双媚眼，如丝缎般jiao滑的雪白热汗滚滚，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她嘴里jiao喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，x前那双傲然挺立的雪白亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的r光，上两颗挺立的粉红r珠微微翘起，似是在与她jiao媚的面容争妍斗丽，不一会她终于支持不住的伏在了孟南的身上，任由孟南在那里运动着。她觉得那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己就象一片柳絮，飘上了九天云空之中。她紧紧的抱住孟南不放，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，肢体的感觉尽皆失去，小溪里的泉水象潮水一样的

　　涌了出来。连孟南的攻击也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸肌肤、每g汗毛的尖顶“她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天金光灿烂之中……

　　孟南就拿出了他快攻的绝活，他的身体快速的动了起来，而柳青的身体也急速的抖动起来，两个r房更是激烈的跳动着，不一会他就大叫了一声趴在孟南的怀里不动了。

　　孟南见她们都不行了就给她们按摩了一下，不一会三个美女都醒了过来，孟南看着她们笑着道：“你们都昏过去了，如果我不把你们弄醒来的话，你们不睡到晚上是不会醒来的，你们现在认输吗？如果不认输也没有关系，我再给你们来一次就行了，不过这一次以后你们就要在这里睡到明天才能醒来了。”

　　杨澜看了王臻跟柳青一眼，见她们两个的脸上都洋溢着春情，一点也没有要反对的意思就红着脸道：“我相信你说的不是假话，就是再来一次也会被你弄得昏过去的，我们既然输了就只有听你的了。”

　　孟南笑着道：“既然你们认输了，以后也就是我的女人了，我的家在h省的省城，跟上海要远了一点，你们如果要跟着我走，我是很欢迎的，如果你们喜欢这个工作不想去的话我也不勉强。虽然是远了一点，但如果坐飞机的话也就一个多小时，我们一个星期聚会一次，钱的事不要你们担心，老公我养活你们是没有问题的。就从这个星期开如。当然，你们如果忍得住的话不来也可以，但绝对不能再跟别的男人有什么瓜葛，你们有什么想法可以说出来。”

　　杨澜见她们两个都不做声就说道：“做你的女人是肯定了的，但留在这里和跟你走不能马上就做决定，因为每个人的家庭环境不同，你让我们考虑一下再做决定好不好？你放心，我们既然答应了做你的女人，是不会再跟别的男人有什么关系的。”

　　孟南一边穿着衣服一边说道““好吧，你们就先考虑一下，你们把电话号码告诉我，我走的时候再给你们联系。我就先走了。”他把她们三个的电话号码记下了以后就走了出去。

　　三个美女就眼睁睁的看着他走了，柳青若有失的道：“我们真的就让他这么走了？我们本来是来抓他的，没想到却是送给他来做了一次爱，而且还莫名其妙的做了他的女人，想起来真的好想哭。”

　　王臻没好气的道：“我看你后来都想让他再上一次了，你会想哭吗？你现在的样子是在想他还差不多，我们还真够倒霉的，本来活得很开心的，这样一来以后想要开心都开心不起来了，不但把第一次丢了，而且没有选择余地的就做了他的女人，而且这个家伙还说他已经有了很多的女人了，自己都不知道是他的第几十个小老婆了，想起来还真的有点不甘心。我看你是离不开他了，因为就你叫得最甜了。以后你去找他好了，我是不会去找他的，被一个人强j。ian了还要去做他的老婆，这样的事我是不会去做的，你要是喜欢做你去做好了。我就不信不跟他我就活不了。”

　　241三代大联欢24

　　杨斓看了一眼王臻后说道：“你还小，有些事你是不会知其中的厉害的，就拿刚才这事来说，如果你原来不知道有这样的一个男人，那以后你也许可以糊糊涂涂的过下去，但现在你知道了有这样的一个男人就不同了，因为很少有男人能够让你这样yu生yu死的，你以后很难碰上一个这样的男人了，也就会更加的怀念他了，也就是说你就是不去找他，他也会时常出现在你的脑子里，一到做爱的时候不满意就会想起他，而和他做了这次以后，我相信如果你们不是和他做爱的话，是不会有这样的快感了。因为没有人可以取代他。我现在只是给你们两个提个醒，以后你们做不做他的女人自己先想清楚，我们现在回去吧。”

　　“你真的不打算回去派人来抓他了？我们就这样的被他白gan了？我们如果把他抓起来的话不是可以取回那盘带子了？被他拿去我们这样y荡的录像你就这么放心？我们多叫上一些人，就不信抓不住他，把他抓起来给关个十多年的是不成问题的。强j。ian执行任务的警察的罪名可是不小的，这样我们也就算出了一口气了。”王臻有点不心甘的说道。

　　“我知道你说的这些话是言不由衷的，你就不要在我的面前做秀了，我们还是回去吧，不管你是不是真心想这样还是假的，去抓他是不理智的，再多的人也是抓他不住的，你也看过他的功夫，有这样的真气的人不是人多就能对付的，如果把他给惹火了的话。那你们不但以后不能去找他了，恐怕他真的不会轻易的放过我们了。他是不会拿你的带子去卖钱的，也不会散发出去的，你就放心好了。如果你们不想做他的女人就当没有这回事好了。”说着就把沙发扶了起来，那张刚才她们激情过的床也就不见

　　了。

　　孟南一出酒吧就见小箐走了过来，她一把就拉着他的手笑着道：“你真的很厉害，还真的被你逃出来了，我们快一点走，我小姑可是很厉害的，可不要被她再抓了回去。我还真的担心你就这样被她抓走了。”说完就拉着孟南上了一辆出租车。他们一上车小箐就对那个司机道：“去海底世界。”司机一听就把车启动了。

　　孟南笑道：“看来你是很怕你姑姑了，她真有那么厉害吗？你没有跟你妈一块回家？”

　　小箐把jiao躯偎在他的怀里子红着脸道：“我小姑可厉害了，好几个男人都不是她的对手，你大概是趁她没有注意的时候溜走的吧？我没有跟我妈一起回去，我说要陪你玩的，怎么可以把你一个人丢在这里？”

　　孟南笑道：“你姑姑再厉害也不会是我的对手，她现在也跟你妈一样了，你没有跟你妈一起回去是舍不得你表哥给你的那些钱是不是？你大可不必把他的那点钱当回事，今天玩的钱就由我来埋单，你老公我这点钱还是有的”。

　　小箐把孟南从上到下的看了一眼道：“你还真不是一个逃出来的样子，你真的把我小姑也那个了？要是这样就好了，以后她也就不会对我妈冷言冷语了。至于我表哥给我的钱是给我陪你玩的，你是他的客人，怎么可以要你出钱？”

　　孟南笑道：“我听说你们上海人很小气的，花了他的钱他会心痛的，我还是话自己的钱要好一点。你们上海有一个叫周立波的，说你们上海人冲麦rj待客都是用颗数的，还煞有其事的用调羹搅来搅去，搅了一阵以后还是清水一杯。我如果花了他的钱，他不心疼才怪了。”

　　小箐笑道：“小气的人到处都有，但就是有这样的人，也不代表我们上海都是这样的人是不是？这个周立波真的很逗的，有的人去看他的节目都笑得抽筋了。他装出来的那个样子真的太形象了。”

　　孟南笑着道：“也不是他一个人这样说，我听说刚开放的时候，你们上海人出去做生意都很小气的，吃饭的时候都是两个人吃一碗饺子，都是一人一个的分，就是汤都是一人一调羹的，多一点都不行，那些外地餐馆的人一见到上海人就头疼。”

　　小箐笑道：“那都是那些外地人编排我们上海人的，还说我们上海女人见了外地男人横眉竖眼的，一见了外国男人就点头哈腰的。这样的人虽然有，但也不能说我们上海都是这样的人是不是？”

　　两人说说笑笑的不一会就来到了海底世界，孟南还是第一次看到那些奇异的景象，还真看得他流连忘返，连中饭都没有顾得吃，就买了两份肯德基一边啃着一边看。两人玩到四点多的时候小箐的手机就响了，她看了一下就接通了。

　　电话是张涛打来的，他问清了小箐所在的地方以后就赶了过来，孟南一见张涛走了过来就笑着说道：“你不是有事吗？我们玩得很好，你还是去办你的事吧，时间不早了，我们再玩一会就要回去了。”

　　张涛一边跟着孟南走着一边笑道：“是一点小事，我已经处理好了，你难得来一趟，我这个做地主的如果不陪你就有怠慢客人之嫌了，我们不要急着回去，来了这里如果不见识一下这里的夜生活就白来一趟了”。说完就对小箐道：“你的任务已经完成了，现在可以回家了。”

　　小箐有点不情愿的道：“我要跟你们去玩，你如果怕花钱由我来请客好不好？”张涛在她的头上敲了一下笑着道：“你身上的几个铜板都是我给你的，而我们随便喝一瓶酒都是成百上千的，你有请客的能力吗？我可不敢带你去那些娱乐场所，要是你nn怪罪下来我可担当不起。喂，我怎么觉得你身上有一股怪怪的味道？你以前都没有这样的味道的啊？”

　　小箐一听就用鼻子闻了一下，还真的闻到了一股怪怪的味道。她一下就红了脸，跟孟南做爱以后用纸巾擦gan净了的，也没有闻到什么气味，却没有想到现在会有这么大的气味。她不知道这样的味道当时是闻不出来的，经过一个时间的化学反应才会慢慢的散发出来，而且是时间越久，那股气味就越大。当下她也就不敢说要跟孟南一起去玩了，跟孟南告了别就回家洗澡去了。

　　两人玩了一会张涛就对孟南道：“我已经订好了晚餐，现在快到吃饭的时间了，我们吃了饭再玩好不好？”孟南也觉得应该见识一下上海的夜生活，当下也就上了张涛的车。

　　张涛不一会就将孟南带到了大世界夜总会，然后就进了预先订好的豪华包厢，就在这时进来了一个漂亮的美女，孟南一看就不觉的吞了一口口水，怎么这样的地方也有着这样的美女？这个美女不但没有一点的风尘之色，而且还有着一股雍容华贵的气质。她有着一张瓜子脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴chun红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼似深潭一样的清澈。jiao躯山峦起伏，美不胜收，身材玲珑浮突得恰到好处，高耸的r房将衣服鼓鼓的顶起，使得x前形成了一道高高的山梁，白哲的脖子下也是一件紧身的吊带连衣裙，露出了她那圆润的双肩和大半个x部。一个粉红色的半隐半露，她的身段高挑，顺长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着jiaoyan的红chun，她还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的袅娜的纤腰，以及高耸的小屁屁，浑身上下都闪动着、凉人的美丽。

　　她的那件紧身连衣裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接著裙子包裹下那浑圆柔美的小屁屁，使得她的双腿更加的修长浑圆，惹人遐思，她那完美无瑕充满成熟风韵的jiao躯宛如熟透了的水桃，饱满的r房似yu裂衣而出，圆润的屁股把她的身体勾勒成了一个s型，看起来是那样的x感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会忏然心动意图染指的成熟美女。

　　她的脸上薄施粉黛，恰到好处的瓜子脸白里透红，弯弯的睫毛又长又翘，冷yan动人而又有点英气的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘奋彩，彬百的皇樱下早弧纬优羊的灯chun，小下巴j巧珍珑，下面是线条柔美的脖颈，细白如凝脂，香肩光滑圆润，x前那一对饱满的r房高耸着，隐约的可以看到那粉红色的、几近透明的r罩紧紧的包住她那的。也许是她的g本就不用什么来衬垫吧，她的r罩还是比基尼的，那r珠的轮廓都清晰的凸现了出来。她有着平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美，滑腻的粉腿浑圆，包裹在黑色丝袜之中更显得风情万种，脚上穿着一双漂亮的白色高跟鞋，脚腕柔弱动人。令人一见就有着一种把那双小脚好好的玩弄一下的冲动。

　　张涛一见那个美女就站了起来笑着介绍道：“这是大世界夜总会的老板叶欣，是我母亲跟小姨的好朋友，接着又指着孟南道，这是我的合作伙伴孟南，，真没有想到叶总会来这里，我还真有点受宠若惊了。”

　　孟南一听叶欣是张捷的朋友就有点释然了，她肯定是练了跟张捷一样的功夫，而且还比张洁她们两个的功夫要好，要不是不会看起来比张洁她们还要年轻的，肯定是比她们要多脱了一次皮。由于她们的肌肤不是靠后天来保养的，自己才看不出她们的实际年龄。

　　叶欣听了张涛的话淡淡的一笑道：“你母亲是我的好朋友，我来看一下是应该的，这位小帅哥好英俊，你什么时候jiao了这么一个朋友？”

　　张涛见叶欣对孟南很感兴趣不由的一阵感慨：“长得好还真*占便宜，这个叶总平时都是深藏不露的，自己来这里玩过好几次都没有见她露过面，今天一见这个小子就屁颠屁颠的赶来了，肯定也是看上这个小子了。’他虽然是如此想，脸上却是不露声色的道：“他是我的一个新客hu，今天还是第一次来上海。因此，就特地带他来这里来见识一下我们上海的夜生活。”

　　叶欣笑道：“原来是这样，只怕我这里的庸俗脂粉这位帅哥看不上眼，今天晚上就由我来陪他好了，以后我这里也就多了一个熟客。

　　张涛一听就知道这个美女是真的看上了孟南了。却不知道叶欣是杨毅安排来对付孟南的，杨毅是叶欣的姐姐的儿子，杨毅要叫叶欣小姨，他虽然是公安局长，但也不能平白无故的抓人，就要叶欣来陪孟南，然后他再找人来闹事，这样就可以把孟南抓起来了。他怕一般的女人缠不住孟南才要叶欣出马的，他对叶欣说孟南是他的仇人，而且过一天就会走，而这个人对他有很大的威胁，非要想办法把他抓住才行，只要叶欣把他缠着他去舞厅就可以了。叶欣一听是杨毅的仇人也就答应了下来，她还真想看一下自己这个外甥的仇人是个什么模样，她一看这下就有着一种惊yan的感觉，这个小家伙真的太帅了！而这样一个小孩怎么会是杨毅的仇人？她还真有点迷惑了。

　　这时，服务小姐送来了酒菜，叶欣也就当然的成了主人，她殷勤的劝着酒，想把孟南灌得糊糊涂涂的，这样要抓他也就要容易多了，因为她听杨毅说过孟南是会功夫的。虽然她对孟南有着好感，但他是杨毅的仇人，也就没有对孟南有什么非分之想了。只不过孟南喝了很多的酒都跟没有事一样，她自己反倒有点醉意了，这才没有敬孟南的酒了。

　　他们这一顿吃完就不早了，舞厅里的鼓早就响了起来，叶欣站了起来笑着道：“小帅哥，我们跳舞去，让你领会一下上海的夜生活。”她的小嘴凑近着孟南的耳朵，嘴里吐气若兰。

　　“我的舞技可登不了大雅之堂哦！”孟南吞了口唾沫，她身上的体香醉得死人，还真想现在就把她抱在坏里。

　　“没关系，你就是不会跳，我也可以让你在很短的时间里学会。”她说玩后就挽住了他的胳膊，r房似有意无意的摩擦着他的胳膊。孟南感觉到了她x前的弹x，有点吃不消，赶紧站起了身子，再这样下去只怕就不好意思再站起来，因为人还没有站起来，宝贝就会先站起来了。

　　舞厅这会儿已经是人满为患，震耳yu聋的强劲音乐刺激着泡吧族的神经，舞池内的男男女女随着强劲的音乐节奏疯狂的扭动着，似在发泄着无尽的情yu，那甩头扭腰姿势够奔放，够夸张的。

　　叶欣好象一点都不担心谁会认出她，她直接将孟南拖进了人丛，这家著名的夜总会好象名人不少，那些高一点的地方几乎成了保镖的天下，四面八方都是神色严肃的西装男子，并不为这狂热的音乐而受到影响。

　　一曲狂热的舞曲过后就换上了舒缓的音乐，孟南也就搂着叶欣的腰慢慢的舞动起来，叶欣觉得这个小家伙的舞技还不是一般的好，更令她惊奇的是他的身上竟然还有着一股清凉的气息，那搭在她身上的手是那样的舒服，当下就情不自禁的把身体偎进了孟南的怀里。

　　她一偎进他的怀里就觉得很是舒服，但不一会她就有点鄙视自己了，这个家伙是杨毅的仇人，自己怎么可以主动向这家伙投怀送抱？她感觉到自己的r房被他肆无忌惮的压迫着，自己被他占了天大的便宜。而且还是自己主动，她很后悔。但已经晚了，战争是自己先挑起的，她只能咬牙坚持，离开他的身体就会给他一个自己不想跟他跳舞的印象，他也就会离开自己了，自己也就缠不住他了，她不得不为自己的错误买单，她的脸蛋很红。心跳的很快，她有点lang狈，看来只有让他先占点便宜了。

　　叶欣的想法孟南不知道。他努力的排斥着她身体的诱惑，因为他不想在这样的地方留下一个流氓的印象，他脑海里尽力的去想着别的事情。但他的努力完全失败了，生理反应强于思想，离开她的身体一点则可以看到她x前的r房，不离开的话那感觉就更加强烈了，柔软的r房就会摩擦着自己的x膛，他还真有点进退两难。而怀中的美女则丝毫没有要松手的意思，好像搂得更紧了。也许是自己的宝贝顶着她了，她的jiao躯竟然微微的有点颤抖。迷离的音乐好像永远都没有停下来的意思，他们的身体贴得很紧，这似乎是解决双方尴尬的一种方法，在解决方法的过程中，孟南的心理已经转变成享受，下面不听话的宝贝无法掩饰的顶了起来，也只能紧紧的贴住她柔软的小腹才能不让宝贝完全的站起来，这样才不怕让外人窥见不雅。

　　孟南觉得这样做虽然有点委屈了自己的宝贝，但也感到非常的舒服，他不想用真气控制宝贝不站起来，因为抱着这样的美女宝贝站起来是很正常的，如果自己没有一点的反应，就会有被别人当作太监的危险，而来这样的地方的人都是来找刺激的，寻找的也就是这种被顶着的感觉。

　　孟南搂住她的腰肢的手不断的加大力度，紧紧的把她楼在了怀里，底下的抵触没有留下留丝毫的缝隙。叶欣则为自己的坚持付出了代价，自尊与矜持让她继续付出高昂的代价，她感觉到了他宝贝的异常，能感觉到他的宝贝无情的侵犯着自己的禁地，她虽然已经把孟南当成了敌人，但此刻的她却排斥不了他的撩拨，她感觉到了一阵阵无法言喻的快感，触电般的快感震撼着她的心灵，她能感觉到自已的反应，x脯上那羞人的两点欢快的突了起来，而使自已困惑的是，自己的r房只有挨擦着他的x膛，迫住他的x膛才感觉更充实，更愉悦。一离开一点就有着一种很空虚的感觉。但靠紧了就有着一种酥麻的快感从r房顶端传遍全身，就好像电流一样的流过自己的身体，而他身上那清凉的气息则有着一种催情的作用，花瓣里竟然慢慢的湿润了……

　　叶欣的下巴无力的搭在孟南的肩膀上，脸蛋挨着他的脸，而这个小家伙竟然还趁此机会用他的脸摩挲着她的脸蛋，他的手居然悄悄的滑到了她的臀部，流氓，这个家伙该死的臭流氓！她心里在给这个家伙做着鉴定。就让他在临死前享受一下吧！她知道这个家伙落在杨毅的手里一定没有好下场的！

　　242三代大联欢25

　　叶欣快定了让孟南占一点便宜，而她的这个决定也是有着内在的原因的，因为再这个小家伙的怀里太舒服了！自己以前还从来都没有过这样舒服的感觉，而这样娱人娱己的事自己又何乐而不为呢？因此，她闭上了美眸而没有反抗，但觉他两的只手都己经搂紧了自己，很有力，他的下面在动，那个硬硬的东西在摩擎，在蠕动，强烈的快感让她忍受着他的放肆，她的心里在说道“你就疯狂吧，上帝要你灭亡，就先让你疯狂，这可能是你最后一次疯狂了，等一下你就要为你现在的行为付出代价了，她一边想着一边享受着那无与lun比的刺激与快感……

　　舞厅里的音乐在变幻，灯光也在变幻，此时的灯光变得迷离而又嗳昧，一阵尖锐而高亢的女人尖叫的声音夹杂着音乐响了起起来。而音乐也已经转换成了慢节奏的旋律，而怀里的这个美女显然对这慢节奏的音乐有着超强的领悟力，她一改那小鸟依人的动作，柔软的jiao躯变得奔放起来，动作也变得诱惑起来，她的jiao躯在围着孟南的身体旋转着，她的眼神变得迷离而，整个人完全变了一个样。

　　舞蹈能刺激人的，孟南已经被刺激到了，他的热血也随着激荡的音乐而沸腾了，特别是叶欣那些挑逗的动作和眼神，把他的情yu都挑了起来。叶欣现在做出了很大胆的动作，她的双手揽住了孟南的脖子，而那两条修长的丝袜美腿已经缠上了他的腰际，辣身舞？钢管舞？孟南虽然从上看到过这些词汇，但却对这样的舞蹈有闻没有见，只是他没有料到这个看去雍容华贵的美女会将他当成钢管，而且她的动作还是那样的狂野，由于她的双腿夹着他的腰，因而花瓣也正在他的宝贝上摩擦着！他知道音乐能让人振奋，也可以让那些萎靡不振的人兴奋起来，甚至还可以把人潜在的一面给激发出来，难道这才是真实的她？

　　孟南这时体会到了大城市跟中小城市的差别，这里的一切都是那样的奔放，使得自己还真有一点乡巴佬进城的感觉。

　　音乐暖昧而又迷离，孟南四下看了一眼，貌似还不只自己这一g钢管，四周的一些激情男女己经开始秀起了刺激的辣身舞，唯一的分别是其他的钢管会动，而自己则成了真正的钢管站在那里一动不动。他不是不想动，而是实在是不会动，也不敢luan动，因为这个美女贴得太紧了，稍微一动就会发生更剧烈的摩擦，由于美女的花瓣正摩擦着他的宝贝，他还真怕自己的宝贝冲破裤子直接的c进她的花瓣里！

　　“喜欢吗？小帅哥？”叶欣经贴着他的耳朵吹着香气，她的声音很腻，她的jiao躯没有停止那勾人心魄的扭动。

　　孟南笑着道：“喜欢，真的好刺激，不喜欢的人肯定是有病。”他的手扶着她柔软的腰肢来保持她的平衡，他只能站在这里享受这暖昧的刺激，因为她的花瓣已经贴在了自己的宝贝上，那摩擎的刺激让他有着一种把她就地正法的冲动。

　　“小流氓，你有反应了……”叶欣jiao喘嘘嘘的在他耳边吐出迷人的呢喃。搂住他的手紧了紧，她的美眸露出了迷离之色。她的小蛮腰一如既往的扭动着，花瓣也继续的在他的宝贝上摩擦着。她的动作真的很火辣。面对她这裸的，孟南开始动了，他不甘心做一g钢管，既然她都这样的疯狂，自己如果不表示一下就太逊了。他将宝贝挺了挺，宝贝就像一g铁b一样的站了起来，也就在美女的花瓣上开始了钻探。这样还真的很刺激，她的宝贝感受到了她的花瓣的柔软，那一下一下摩擦着她的花瓣的触感让他的背脊一阵发麻，在这样的地方玩着这样嗳昧的游戏，的确太刺激了！

　　因此的喉咙里发出一声荡人心魄的嘤lin，她感觉到他的宝贝碰触到了自己最为敏感的地方，她的一条美腿缠着他，一条美腿松开了一点，这样就给了孟南的宝贝有了回旋的余地，这样既给了孟南方便，也能使自己得到更大的刺激，她让她的大腿紧贴着孟南的宝贝，然后扭动着腰让宝贝在上摩挛着，然后再慢慢的往自己的g部移动着。

　　孟南见她这样的疯狂也就放开胆量，他四下看了一眼，见没有人注意自己就伸出手把拉链拉开把宝贝释放了出来。他的动作虽然有点离谱，但在舞池内其实也不算什么，有很多的人也在这么玩的。周围的男女已经疯狂，音乐也逐渐的加快了节奏。

　　叶欣感觉到他的宝贝己经被放了出来，国为上的感觉已经不同了，她可不想跟孟南来真的，当下就想松开自己那缠在孟南身上的手和脚，但她却发现自己的手和脚都不听自己的指挥了！

　　叶欣明显的感觉那个火热而有的东西再向自己的花瓣滑进，她感觉到他的宝贝把她的小顶到了一边，然后慢慢的滑进了自己的花瓣里。她忙运用真气想脱开他的控制，但不论她怎么努力都没有用，那个东西还是毫无阻碍的钻了进去。她感觉一阵钻心的疼痛立刻就传遍了自己的身体，她忍不住的惨叫道：“不要这样，你这个流氓，快一点放开我！”

　　她的叫声虽然很大，但那震耳yu聋的音乐声把她的声音都掩盖了。孟南在她的耳边笑着道“你在我的宝贝上扭来扭去的，不正是想要这样做吗？你的小溪都流水了，我现在只是满足你的需要而已。他搂住她的手紧了紧，叶欣的花瓣也就一点一点的把他的宝贝吞了进去里

　　就在这时，孟南的宝贝碰到了障碍，他有点不相信的在她的耳边道：“你还是处女？”叶欣疼得眼泪都流出来了，她一边挣扎着一边嘶声叫道：“你这个臭流氓，快一点放开我，要不你等一下你就会死得很难看了。”

　　孟南笑着道：“我才不信你有这样厉害，你现在都不能动了，还有什么作为？”说玩就把宝贝全部的顶了进去。然后就开始一下一下的抽动起来。他见叶欣一副恨不得把他吃了的样子也就没有怜惜她了，也没有给她按摩。

　　叶欣只觉得自已的花瓣被撕裂开了一样，但不一会那种疼痛的感觉就没有了，那疼痛的感觉都变成了一种强烈的快感，她忍不住的呻lin了起来。就在这时，叶欣的蜜道开始强烈的吸吮起来。

　　孟南从她说自己会死得很难看就知道她的蜜道会很厉害，因为张洁姐妹的蜜道都是会吸的，她的功力要比张洁姐妹深厚得多，吸力应该也就会更强了。因此也就做好了准备。他感觉到叶欣的蜜道紧紧的包裹着自己的宝贝着，竟然要抽动都有点难度，要是一般的人只怕就这一下就被吸gan了！

　　孟南的宝贝享受着叶欣的蜜道那紧吸着的感觉，他的宝贝在叶欣的蜜道里一下一下的抽动着，叶欣的眼神变得迷离起来，强烈的快感在冲击住她的身体，她已经感觉到了自己的花瓣强烈的吸吮着，但这个家伙却还在若无其事的gan着。她从自己没有反抗之力就知道这个家伙的功夫比自己要好多了，难道他的宝贝也已经练成了金枪不倒？她虽然在那里想着，但蜜道里却越来越需要他的冲击了，她的动作在加快，变得更加的狂热了，如潮的快感袭遍了她的全身，她已经感觉到自己就快到达颠feng，她已经到了最为关键的时候了！

　　就在这个时候孟南感到一股杀气向自已涌了过来，他的眼光向四面扫了一眼，但见一个人从人丛里面向自己的方向挤了过来，这个人长得很帅，穿着也很休闲，他的目光在发亮，他盯着叶欣那狂热扭动的jiao躯在发直。孟南不动声色的搂住了叶欣的jiao躯侧了侧身，他已经完成了保护叶欣的动作，而他的宝贝则依然的在那里运动着，没有影响到自己跟叶欣的情激情享受。

　　孟南的宝贝狂野的进攻着，叶欣被他的宝贝顶得越来越疯狂了，她的jiao身区在颤抖，一波波的快感在强烈的冲击着她的身体，他的每一下都顶到了她的花心深处，每顶一下她就觉得好像有一股电流击中自己，她死死的贴住他，整个身体在颤抖，呼吸也变得急促起来，热气也从她的香口灌进了孟南的耳朵，还夹杂着她荡人的、jiao媚的呻lin……

　　就在叶欣高潮来临的同时，一只手伸向了孟南，那个男人的表情有点扭曲，他的眼睛凶狠的瞪着孟南，手上白光一闪就向孟南刺了过来。但他的眼神转眼就换成痛苦的眼神了，他伸向孟南的手已经定格，刀子也掉在了地上。他的手已经被孟南牢牢的钳住，他一手揽住叶欣的纤腰继续的运动着，另一只擒住手腕的手一个华丽的弧度一绕，那个男人就被动的背过了身子向外面挤了出去。

　　孟南没有下辣手，只是巧妙的控制住这不速之客让他离开了，他以为这个男人是叶欣的追求者，自己的女人被别人玩当然会不好过了，他的动作都在不露声色之间进行，动作的幅度也不大，没有惊扰到正在紧要关头的叶欣，叶欣此时正爽得微闭着眼睛，g本就不知道发生了什么事。

　　孟南依然保持着运动的节奏，他的宝贝依然不快不慢的运动着，叶欣的蜜道吸吮得更加的强烈了，她一边扭动着身体一边呻lin着道：“小流氓，你真的好强，我我好喜欢厂她的小嘴凑在孟南的耳边吐着香气，g本就忘记了自己是配合杨毅来抓孟南了。

　　你感觉到她的心在x腔里砰砰的luan跳，就把手滑向了她的r房，感受着她那心跳的旋律。接着嘴chun就慢慢的向她的小嘴移了过去。“不……不要！”叶欣心里仓皇的呐喊着，自己底下的第一次给他得去了，上面的第一次可不要被他得去了才好。但这个小流氓的chun在动，在轻轻的合拢自己的chun，这个家伙真是太过分了！

　　叶欣能感觉到了他的chun的侵犯，他在贪婪的索取着，她已经能感觉到他呼吸的急促，还有那灵巧的舌头在自己的chun上滑动着，那感觉又柔又软，叶欣感觉呼吸有点困难，自己的chun与他的chun亲密得不露一丝空隙，她感觉到了他的舌头在自己的银牙上有力的顶动！不，绝不能让这家伙得逞！叶欣倔强的想着，她的心很慌luan，她想挣扎，但身上似乎没有半分的力气，而这个家伙的宝贝还在自己的花瓣一下一下的顶着，这两种感觉都是那样的奇妙难言，此刻她脑海里唯一的念头就是抵抗他的舌头，再不能让他把自己的两个地方都占领了！她咬紧牙关，小屁屁却依然的在那里扭动着。

　　孟南心里还真有点不服：“你的底下都被老子占领了，我就不信你能守得住上面，我就不用真气也能让你就范。”他的舌头锲而不舍的一次次袭击她的编贝皓齿，脸庞在左右摆动，他变得狂热，他要征服这个谜一样的女人，四片嘴chun炙然的摩擦着，香润的感觉越来越浓，叶欣的呼吸越来越急促，她似乎经不起他强而有力的侵犯，牙齿已经在蠢蠢yu动了，孟南感觉那胜利已经在望了。

　　叶欣觉得自己已经有点受不了了，花瓣被他无情的侵占着，小嘴也眼看要不保了，蜜道里那强烈的快感一浪高过一浪的涌了过来，她喘不过气来，紧咬的牙关在逐渐放松，他那滑腻的舌头在撩拨着，诱惑她启开最后的防线，她需要呼吸，她终于忍受不了那窒息的感觉，喉咙间发出了腻人的tlin，她知道自己已经守不住了，在开启防线的一刹那，那条滑腻灵巧的舌头就钻了进来！

　　“不要……”她刚畅快的呼了口香气，小嘴就被孟南占领了，她的小香舌无路可躲，那条让她心中害怕的滑腻舌头很熟练的卷动起来，准确而又迅速的缠绕着她的小香舌，她连一点反抗的余地都没有就被完全包裹。“完了，上面的第一次也被他夺走了。”她心中暗呼一声，不得不接受了这个事实。

　　消魂夺魄的感觉像浪潮一样的卷向了叶欣的躯体，她体验到了从未体验过的刺激，那温润香甜的舌头被他完全控制了，她的挣扎很无力，她只能任他采摘，她的头有点晕晕的感觉，嘴里也有着一种滑腻跟香甜的感觉。她一点经验都没有，滑腻的也就只能逆来顺受，而这个小流氓的动作却是那样的熟练，舌头在自己的小嘴里变换着不同的动作。

　　孟南的舌头在叶欣的小嘴里肆意的活动着，缠绕、撩拨、他要勾起她的回应，只有这样才算真正的征服了她，此刻，他觉得叶欣的那条香嫩的小舌头似乎有了反抗的意识，已经在蠢蠢yu动了，那感觉很是奇妙。

　　叶欣还真不想这个家伙小看了自己，如果自己一动也不动的话也太j濡弱了一点吧？自己一直以来都是以女强人自居的，凭什么自己就要任这个家伙欺负？自己绝不能逆来顺受！虽然不会那些什么技巧，但luan来一气还是知道的！

　　叶欣的这个念头一起就展开了强烈的反抗，她的小舌头回应得很猛烈，她的滑腻的舌头反缠了过去，你进我退的互不相让，两条滑腻的舌头在此刻紧紧的缠绕在一起，只不过底下的快感使得叶欣不能太专心，她的小嘴里还不时的传出着断断续续的呻lin。

　　刺激的热吻，强烈的冲击，叶欣已经进入了忘情的境界，她的舌头也很快的适应了这种chun对chun的暗战，俩人的头左右摆动，她现在就像一条八爪鱼一样紧紧的缠绕着孟南，小屁屁也不断的在扭动着。

　　时间在一分一秒的过去，激烈香yan的战斗仍然如火如茶，而时间似乎也随着这肆意的战斗变得奔放起来，孟南这时开辟了新的战场，他的手也在叶欣的r房上揉搓起来，接着就将手伸进了她的吊带裙子里，指尖则循着粉红色的r珠划动着，在他的三重的攻击下，叶欣忍不住的大声的呻lin了起来。她扭动着身体将r房在他的x膛上摩擦着，孟南知道她的r房也想要自己m了，就握住了她那饱满的r房揉搓了起来。她的心在他的手掌下有力的跳动着，身体则象一条蛇一样的扭动着。

　　孟南一边揉搓着她的r房一边用力的挺动着他的宝贝，不一会叶欣就“哎……”的一声jiao啼，修长雪白的优美jiao躯一阵阵的颤抖，身体则酥软jiao瘫地躺在了孟南怀里，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂痉挛般紧紧抱住孟南的脖子，十g羊葱白玉般的纤纤素指差一点就掐进了他的肌肤里，被yu焰和jiao羞烧得火红的俏脸也迷luan而羞涩地靠在他的x前，雪白jiao软的一阵电击般的轻颤，孟南知道她高潮了，当下就将自己的j华释放了出来，那滚烫的热流冲击得叶欣全身都颤抖了起来，她紧闭着双眼，紧咬着牙关，修长的双腿的紧紧夹住孟南的腰身，全身都颤抖连连，香汗淋漓。

　　“啊，爽死了！怎么会这么爽？”叶欣jiao靥羞红着发出一声满足而jiao酥的叹息，缠着孟南腰际的那条丝袜美腿已经放了下来，她无力的偎依在孟南的怀里，她不想动了，此刻，她感觉到他搂住自己的手在用力。“不行了，我没劲了”。叶欣在心里jiao唤，因为她感觉到他的宝贝依然硬硬的顶在自己的花瓣里，这个小家伙真的好强！s完了以后还是这样的坚硬，而自己刚才这样吸都没有吸出来，难道他已经修炼到了随心所yu的境界？突然，她的心里一动：“自己不是一直在找一个强壮而英俊的男人吗？这个小家伙不就是自己最好的依靠吗？”/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 243-249

　　243三代大联欢26

　　就在叶欣想入非非的时候，几名西装大汉正快速的朝选边冲过来，孟南知道这是冲着自己来的，一定是刚才走了的那一个搬来救兵了，而那个家伙家伙也不是在追叶欣做女朋友那样简单了，这时一个西装大汉很快的冲到了他身前一米远的地方，孟南前进了一步，擒着长发男子的手轻轻一送，就跟后面跟着来的那名大汉撞了一个满怀，与此同时，孟南搂住叶欣的jiao躯迅速后退，来人共有四个，他不想在这样的地方搞出麻烦来，当下就抱着叶欣换了一个地方。

　　舞厅里的人很多，但孟南在人群里跟鱼一样的滑溜，而且他一过去那些人就把那几个人给堵住了，不一会那些人就找不到他了。只是站在高处的人对他的动向了如指掌，他们开始用手机联络起来。

　　叶欣一看就知道是杨毅的人已经来了，她附在他的耳边大声的道：“你快上楼，这些人很多，也很麻烦的，你不打他们的话他们会打你，你如果打了他们的话就会被抓起来，你还是躲一下。”说完就递给他一个钥匙道，你把我放下来去八楼的八号房间，他们是不会找到那个房间来的。外面肯定也有人在等着你，你只有去那个房间才能躲过他们。”

　　孟南笑道：“要对付他们不过是小菜一碟，你是怎么知道他们要对付我的？”叶欣一见孟南那无动于衷的样子就着急的道：“我是杨毅告诉我的，就叫我把你领进舞厅，然后就用舞厅闹事的方法把你搞定，他们可能不止一套方案的，你还是快一点走吧！”

　　孟南笑道：“我是不做缩头乌g的，他们想怎么gan我都奉陪他们，你就不要为我担心了，不过我们要等一下才能接着玩了，这样一边跟他们打架一边跟你玩对你也不尊重”。说着就把宝贝拔了出来道：“你先在一边看着，等一下我们再接着做。”

　　叶欣jiao嗔道：“你这个家伙雨真不知道死活，我倒要看你怎么摆平他们。”

　　孟南知道要对付自己的人是谁，自己是张涛带到这里来的，别人是不知道自己要来这个地方的，看来是张涛跟杨毅一起来对付自己的。不过他不怪张涛，自己把他喜欢的人抢走了，他如果没有一点表示的话就不是一个男人了。而看样子这个叶欣也是跟他一起来计算自己的，大概是被自己玩得高兴了才要自己先躲一下那些人的。他还不知道他上了张涛的母亲也被张涛知道了。

　　张涛现在正在一个很豪华的房间里跟一个人在说着话，那个人看去三十岁左右，长得很是高大，约有一米八高，不过他的样子倒是文质彬彬的，但见张涛说道，“吴兵，你找的那几个人能成吗？这孟南是有武功的，只怕你的人不会是他的对手。”张涛有点担心他找的人不能摆平孟南。

　　吴兵笑着道：“没问题，我找的人不会有错的，这可是我亲自找青龙会老大要的人，青龙会老大前不久吃官司，是我找你姨父帮他摆平，现在是你姨父找他要人，他能不给我最好的吗？这几人都是散打好手，有一个还拿过散打冠军，对付这个小孩子还不是小菜一碟？”

　　张涛喝了一口酒道：“那也不可掉以轻心，你刚才派去探路的那个人不是吃瘪了吗？连自己是怎么出来的都不知道。”

　　吴兵笑着道，“他虽然有几下，但要对付四个人是很难的，舞厅的人那么多，他失手以后心情不佳，被人挤出来是很正常的，就是他们打不赢还有杨局长的人在一边等着，他今天是肯定会栽在这里的。”

　　张涛恨恨的道：“最好是在这里将这小子废了，如果抓到局里去只怕有点夜长梦多。”他有点不解的问道：“你说他抢了你的女人，他是昨天才来这里的，这家伙什么时候又抢你的女人了？”

　　吴兵狠狠的道：“今晚跟在他身边的那个美女就是我想要的女人，我知道他跟杨局长很熟，还要他帮我去说过，但今天早上杨局长说她已经有了要好的男人了，要把这个小子除掉才有戏，而这个家伙他也看不顺眼，就要我找几个人把他废了，现在这叶欣还真跟了那个家伙，这口气我怎么咽得下？看刚才他们那个y荡的样子，应该早就恋j。ian情热了。”

　　张涛知道这是杨毅用的圈套，自己也就借坡下驴道：“原来是这样，看来这家伙就好这么一口，抢了我的女人不算，还把你的女人也抢了，如果不废了他还真难消你我心头之恨，就不知道你的那几个人能不能拿下他了。”张涛还真担心孟南被公安带走，他知道如果孟南被公安带走的话是很难定他的罪的，自己很多的人打他一个，就是把他抓去也是自卫，而自己的母亲跟妹妹是一定会去保他的，两个妹妹又都是国安局的，要把他保出来不会很难。因为杨毅不会直接出面，而如果连这些打手都打不赢孟南的话，那些刑警也是不会对他出手的，因为人都是欺善怕恶的。

　　孟南大摇大摆的走出了夜总会，他一出来就见三个人对他围了过来，孟南知道在这样的地方不能太出风头，也不能把这些人打得太惨，不然的话就都是麻烦，如果身手太好的话，就会有国安局的人来要自己去那里工作，他可不想去那样的地方，因为那个单位太没有自由了，自已的女人就都得独守空房了。而把他们打得太惨的话，就会给杨毅抓住防卫过当的辫子。他现在都还以为只是张涛请杨毅来对付自已的，却不知道张涛把自己上了张捷的事告诉杨毅了。

　　孟南心里有了决定，也就把平时打架的姿态摆了出来。他像一般高手那样保持着最佳状态，他的目光锁定着离他最近的那个高个子，他心里感觉到这个高个子是他们三个人里面功夫最好的人，那个高个子眼神深沉，脚步呈半弓步，双手握拳护着头部，呼吸沉稳，肌r隆起，防守中隐含攻击，攻击前的姿势无懈可击。瞧他拉出的标准的搏击架势，还真不是一个普通混混的样子，他心里有点兴奋，自己很久没有用蛮力来打架了，今天正好重温一下在学校里打群架时那种刺激的感觉。这高个子一旦爆发绝对刺激，他不敢怠慢，拉出了同样的搏击姿势。

　　除了高个子以外，另外的两个人的身高都差不多，大概都是一米七五左右，一个穿着背心，一个穿着一件圆领衫，两人都是三十岁左右，孟南没有把他们放在心上，只用眼角的余光扫视着他们。

　　孟南的眼神与高个子的眼神互相锁定，高个子已经感觉到对方不简单了，他的感觉极其强烈，对方的防守无懈可击，是自己真正的劲敌，只有在正式决赛中他才有过这种感觉。他己经很久没有这种熟悉的感觉了，他的热血在燃烧，但对方沉稳如山，找不到攻击的位置，他在耐心等待，等待着自己那一击的机会。他知道谁先忍不住谁就先倒霉，除非有足够的把握一击得手。

　　孟南同样耐心的在等待着，他不想先动手，但这时那个穿背心的那个人忍不住了，他相信自己的身手，眼前这个半大的小伙子怎么瞧都不应该是自己的对手，他不耐烦这种无休止的对峙，他从来都是先发制人的，说不定一拳出去就把这个小伙子给揍倒了。

　　他意动身动，身形迅猛的扑了上去，划拳为掌横劈孟南的脖子，他的这一招够狠辣的，孟南见他动了也就迅速的贴了上去跟他贴身r搏起来，但他刚擒住背心男的手腕，高个子就发动了攻击，他找到了时机，他采用的方法与孟南一样，采取贴身的肘击，三人快速的接触上了，只听一声声接触的轻响，孟南拉着背心男的手就把他挡向高个子，那高个子的一拳肘就都击在了背心男的身上。就在这时那个穿圆领衫的家伙也冲了过来，孟南让开一步在他的屁股上用脚点了一下，那个穿圆领衫的就成了他的人r盾牌向高个子跟背心男撞了过去，把他们两个的攻势都挡住了。

　　高个子很是灵活，见圆领衫撞了过来就斜跨了一步，一个侧瑞，准确迅猛的瑞向了孟南的头部，孟南侧身让过他的这一击，同时抓住他的脚往前一送，高个子的身体就撞在了急扑而来的背心男身上。

　　三个人都知道这个小伙子很厉害了，于是三个人分三个方向同时扑了上来，这样一来孟南就不能躲闪了，他不想把自己的功夫露得太多，于是就跟他们采取了硬碰硬的打法，膝盖对着高个子的一脚撞击了出去，一手抓住了背心男的手腕一扭，一手抓住圆领衫的脚也扭了一下。

　　就在这电光石火的眨眼间，两声惨叫同时响了起来，背心男跟圆领衫已经倒在了一边，这动作太快了，他们两个倒在地下才来得及发出痛苦的惨嚎。高个子准备发动第二次攻击时，背心男跟圆领衫已经倒地挡在他的身前，他们一个脚关节脱位，一个手关节脱位，可能是摔在地上摔得重了，躺在地上竟然没有爬起来。

　　高个子停止了攻击，对方比想象的还要厉害，在瞬间就将两个高手废掉，攻击与防守拿捏j确，从他们两个倒地挡住自己的身形就可以看出，对方比自己不止高了一筹，象这种同时重创敌人又能延缓对方攻击的手法自己就办不到，他的眼神中露出骇然之色，眼前的年轻人太可怕了！但此刻的他不能收手，曾经的光辉历程不允许他不战而退，要不就不能在道上混下去了！

　　高个子闷喝一声冲了上去，孟南想活动一下筋骨，也就跟他对打起来，他用了高个子相同的力度跟他硬碰硬，两个人都没有玩那些花拳绣腿，两人都在比谁的骨头硬，两人你来我往，拳膝肘jiao加，劈啪撞击声不绝于耳，攻防在瞬间转换，高个子还真的受过很严格的训练，孟南以他同等的力气竟然也能够接下来。看来他原来的那个冠军的头衔还真不是打假拳打出来的。

　　想要成为一名成功的搏击手，必须学会接受无情的击打，高个子显然对这种击打习以为常，手上速度毫不迟缓，他几乎放弃了防守，他的速度很快，肘拳如狂风，每一下都是扎扎实实的抡向对方，他现在是想以快取胜了。

　　高个子连续的快攻着，但他发现孟南的速度一点也不比他慢，他的身上还吃了孟南两拳，他知道今天碰到高手了，自己在速度跟力度上都比不过他，他也就不想跟孟南来硬的了，他的身形游移起来，脚步变幻着，想抽冷子给孟南来上一下狠的。

　　高个子现在已经有点心灰意冷了，贴身r搏已经讨不了好，抗击打，自己的身体承受能力明显不如对方，他决定采用擒拿格斗，对方是硬手，只有用这种小巧擒拿术对付，他对这手花巧玩意儿有相当的把握，与他硬gan了一场后，他知道了自己跟对方的差距。

　　孟南要胜高个子只是举手投足之间的事，硬碰硬的瘾已经过足，他准备快速解决战斗，他很爱惜对方的那手功夫，不打算废了他。高个子见孟南的眼里一直充满了自信，就知道孟南没有将自己的本事都拿出来，从他那游刃有余的动作看来，他一直没有把自己当作对手。长期在搏击场上的经验告诉他，这一战自已已经输定了！

　　高个子这时发动了攻势，他需要先手，他需要速度，孟南也以同样的方法跟着他的身形发动，高个子的身形怪异，他象泥鳅一样顺着拳头滑进，双手闪电一错就拿住了孟南双腕，然后顺着孟南冲撞的力道身子轻轻一矮，一个过肩摔就想把孟南摔下去，只是孟南的手一绕，反而抓住了他的双臂，但见他的手一缠一绕，接着就是两声轻响，高个子的肩关节已经被孟南卸了下来。

　　就在这个时候四个刑警从不同的方向围了过来，四个人手上都拿着枪，其中一个竟然还是杨澜，杨澜一见是孟南就没有好气的道：“你是怎么回事？竟然跟这些黑社会的人打起群架来了？”

　　孟南一见是杨澜就松了一口气，他原来是打算去刑警队大闹一场的，这也就是他处处留手的原因，只要自己没有做得过火，随便去什么地方他都是不怕的，现在看来不要去那个地方了。他好整以暇的拍了拍手道：“我是昨天才来这里的，跟他们没有什么过节，现在找我的麻烦肯定是要抢我的钱了。怎么你们上海也跟别的地方一样，架打完了，你们警察也就到了？”

　　杨澜看了那三个人一眼对孟南道：“虽然你是受害人，但你的出手也太狠了一点吧？现在他们不是断脚就是断手的，你怎么解释？”

　　“他们只是关节脱位，我帮他们接上就没有问题了。”孟南说完以后就上前把他们三个的关节都接了上去。杨澜见了就对那三个警察道：“把他们三个带走，我们收队。”

　　这时一个刑警走到杨澜身边轻轻的道：“局长是要我们把他们都抓起来的，我们就抓他们三个不太好吧？”

　　杨澜瞪了他一眼道：“我知道他是来这里谈生意的，现在他被人打劫，我们还要抓他，以后还有谁来我们这个城市经商？我们是警察，得维护我们这个城市的形象，我还有点怀疑这里面有什么猫腻，怎么在他们打完了的时候我们刚好就到了？如果不是这个孟总有点本事的话，不是白白的给他们打死了？”

　　杨澜在刑警队很有威信，那个警察一见她这样说了也就带着他们三个上车走了。孟南见他们走了也就打了一个车回张涛家里去了，他准备跟张颖去住酒店，出了这样的事，如果再呆在张涛家里就没有意思了。

　　楼上那个豪华的房间里，张涛跟吴兵把楼下的一幕都看在眼里，桌子上的酒采已经被吴兵摔了一地，吴兵面色铁青的在房间里来回的走动着，他一边走着一边骂道：“饭桶，真*都是饭桶，还给老子说派了高手，c你妈的高手，连一个小孩子都打不赢，青龙会都是*喝稀饭长大的。”

　　张涛倒是还沉得住气，他一边抽着烟一边说道：“你就别上火了，我早就知道光用武的是奈何不了他的，我不解的是杨澜怎么会认识他？好像他们的关系还不是一般的好，他是昨天才来的，以前g本就没有接触过，他们是怎么认识的？”

　　244三代大联欢27

　　孟南等杨澜带着她们三个走了以后就准备回张涛的家，他想把张颖叫出来去住宾馆，出了这样的事以后再住在张涛的家里就有点不好意思了。但他刚想去打车回张涛家的时候就见叶欣走了过来，她一过来就挽着孟南的胳膊红着脸道：“你不是说对我说了要继续的吗？怎么又想溜了？还好我在一边看着你，要不还真被你放了我的鸽子”说玩挽着他的胳膊向夜总会里走了进去。孟南还真没有想到她会这样的y荡，竟然倒追起男人来了，但自己是说过这样的话，当下也只得跟着她走了。他一边走着一边笑着道：“你不是说我走不了的吗？这下知道我的厉害了吧？”

　　“我知道你打架是不成问题的，就怕那些警察把你抓走，如果你一去刑警队也会吃亏的，因此我才跟了出来，如果你真要被他们抓走的话，我也就只得想尽办法来救你了，我没有想到你竟然会认识杨澜，看来你跟她的关系不错啊，要不就不会连带你去录口供的程序都免了”。这时她挽着孟南进了电梯，孟南笑道：“我的运气一向是不错的，随便到什么地方都可以碰上美女，而且都会用真心对我。今天要不是她还真有点麻烦，不过我不怕他们，弄得不好他们还下不了台，不过还是多一事不如少一事的好，要不是她的话，我肯定会在那里呆过一天两天的。”

　　叶欣想了一会才说道：“你跟一般的人不同，我还真是白给你c心了，因为那些人要对你用si刑只是自讨苦吃。只不过他们要是就这样把你关起来的话你也是没有办法的，有很多的人就这样不明不白的被关了好几年。”

　　孟南笑道：“他们就是想关我也关不住，但我还是对你的关心表示感谢，等一下我就好好的谢谢你。”孟南知道电梯里都是装了监视器的，因此也就没有在电梯里对她动手。这时电梯到了八楼，叶欣带着他来到了八号房间。

　　孟南一进房间就把叶欣搂在了怀里，那张红润的小嘴轻易就被他占领了，叶欣一被孟南吻住就意luan情迷了，接着，她的r房、丰臀就分别被一只魔手给捏住了。叶欣几十年不识情爱的滋味，如今一被孟南开发了，那情yu也就跟黄河决堤一样的滔滔不绝了。她被动的迎合着孟南，生涩的跟孟南热吻着。她那yu拒还迎、yu语还羞的样子一下就把孟南的情yu给挑了起来。

　　叶欣的身体在孟南的抚m下越来越软，越来越烫，她越来越感到很难受，孟南的手抚上了她的纤腰，只觉入手柔若无骨，碰触的一刹那，她的jiao躯很敏感的颤抖了一下，她们彼此的感受着对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨直至吸吮，从浅尝到热烈到疯狂，两人就在沙发上吻得天昏地暗，如胶似漆，两人的姿势在变幻，身体在绞缠着。

　　叶欣已经仰躺在沙发上，孟南压上了她的jiao躯，他的头已经埋在了她的x前，她的x脯急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，他用自己的脸颊去感受她那的r房，并轻轻的蹭着，摩擎着，他的手悄悄的伸进了她的的吊带裙里，享受着她r房的细腻光滑，他慢慢的抚m着，时重时轻的在那里揉捏着……

　　叶欣的jiao躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在她的身体上m索着，他的一只手已经攀上了她的r房，他的另一只手就一直在周围摩擎着，他的手法娴熟，这样似有似无的撩拨让叶欣很是享受，触电般的快感，强烈的刺激，她已经迷luan，这时她感觉到他的手已经滑到了自己那羞人的地方，天，怎么会这样？真的好刺激！她的身子急剧的颤抖着，她感觉自己越陷越深，她已经陷入情yu的泥潭不能自拔……

　　孟南的手摩挲着她的花瓣，他觉得那里开头有点热，慢慢的就湿润了，那感觉很很奇妙，隔着那薄如蝉翼的小内裤都能感觉到她的花瓣的蠕动。

　　“嗯……不要一叶欣在他魔手的强烈的刺激下，喉咙没有压抑住

　　声音，荡人心魄的呢喃着，这jiao腻的声音很催情，让他更大胆了，他的手勾住了他的小裤的边缘，轻轻往下勾，他脑子只想解除她的最后防线，他已经被情yu泯灭，身下漂亮而又风骚的女人是那样的yan丽，他有点迫不及待了，他下勾的手动作越来越急迫，她的压着那小丝片不能下滑，他的手抚了上去，他在暗示，暗示身下的人给予方便……

　　叶欣领会了他的意思，扭动着身躯将小屁屁轻轻的抬了一下，就这一下就足够了，她的小屁屁离开沙发的瞬间，她身上那小的可怜的丝片就到了孟南的手里，那小丝片散发出y靡的芬芳，她的花瓣也就完全的露在了孟南的面前。

　　孟南脱了自己的衣服，那关键的地方早就在发威，这不用真气就不听自己指挥的宝贝似乎想找个温暖的地方待着，需要在那里寻找避风港，可他知道现在还不是时候。他的手穿过她的衣摆m上了她的r房，他的手指轻轻一挑、一勾，只听“嘣”的一声轻响，那看似牢固的x前大门应声而开。

　　那粉红色的r罩下是两团柔白、细嫩的软r，只是看一眼就让人忍不住的心神荡漾，若是m上一把，更是让人yu仙yu死，孟南g本就没有任何迟疑和犹豫，迅速而又j准的捏上了其中一团。

　　“嗯晤”一声说不清、道不明是什么滋味的轻唤，既表达了叶欣心情的矛盾，又透露出她对那即将发生之事的渴望，孟南在他花瓣上这时m上了她的小屁屁，r房的柔软，小屁屁的丰弹，各有无边滋味在手，那滋味还不是一般的爽。

　　叶欣按耐不住这强烈的刺激，忍不住轻轻的抖了抖jiao躯，她这抖动很有讲究，腰部只是轻转，那r房和丰臀竟是强力的颤了一颤，给人的感觉好像是无意中扭转了一下腰身，却不经意间便宜了孟南。

　　得到叶欣这个明显的暗示，孟南顿时意识到自己的动作太慢了一些，于是他伸出舌头轻轻的在她chun瓣上tian了一tian，好像在告诉她别着急，他把主攻方向定在她的臀部。两手同时向下，一在臀瓣，一在臀沟。他将放在臀瓣的那只手抚、捏、揉、搓，或轻或重的玩弄着，他这样做只是为了满足自己的感官刺激。而在小屁屁上的那只手则勾、拉、弹、扣，以让她尝一尝人间至乐的滋味。

　　不同的女人拥有着不同的敏感地带。可比较一致的地方往往聚集在耳下、颈侧、r房、臀沟这些位置，当然，还有那昙花一现的g点。说g点是昙花一现，是因为那东西很难捉m，普通人往往把y蒂等同于g点，那是错误的认识，真正的g点往往隐藏在女人花瓣之内，大约在花瓣内三到五厘米这个距离，或在上，或在下，不同的女人的g点都不在同一个地方，甚至有些女人的g点就在y蒂之上。这也就是有的女人的y蒂特别敏感的原因。

　　孟南之所以把主攻方向放在叶欣的小屁屁上，便是看准了她这里敏感带分布密集，在这里或许会有不一般的收获。可他一番m弄之下却没能得到应有的效果，叶欣虽然是有些情动，可也仅仅只是有些情动而已，距离春情勃发还远远不够！

　　意识到自己可能选错了方向，孟南迅速转换了地方，又m上了叶欣的r房，叶欣的r房很是饱满，孟南不得不承认，这对r房是自己m过的最软、最圆同时也是最好捏的一对。他从r房到r珠上上下下的m了个遍。可结果让他依然失望了！他还是没有找到她的g点，因为刺激度依然不够！

　　孟南还真有点不解了：“怎么会这样？难道说她不喜欢温柔的手段？”他回想起自己和叶欣在舞厅里的点点滴滴，孟南渐渐理出了些许脉络，在舞厅里的时候自已都是用强来的，但她却显得很是兴奋，看来她是喜欢那种野蛮的手法了！他望了一眼怀中的叶欣，但见她的脸色虽然红润，她的气息虽然急促，她的身体虽然柔软，可是她的眼底始终还有冷静的光芒在闪烁，这跟她在舞厅里那个狂luan的样子g本就不成正比！

　　孟南决定试一下自己的判断，他抽出一只手来，对准叶欣的小屁屁“啪”的就是一巴掌。

　　“噢……你……你在做什么？”叶欣嘴里jiao填了一声。她感到小屁屁上有着一种火辣辣的感觉，可奇怪的是，在疼痛之余，一种从未有过的刺激感觉好像电流一样的流遍了她的全身。可能就是因为这种强烈的感觉，她虽然叫了一声，可声音却是无比的jiao媚。

　　孟南见她有感觉了，接下来便毫不犹豫的给她又来了几巴掌。“啪！啪！啪！”接连几下的脆响使得房间里都激起了连续的回响，孟南的那几掌都打在了同一个位置，他之所以不换地方，就在于同一个地方受力越多便会越痛，而痛完之后这个地方也就将会变得最为敏感！

　　“晤噢！”被孟南接连打了这么几下之后，叶欣眼里的那一抹清明在不知不觉中开始变得迷离起来。孟南一见不由心中暗喜，果然不出我的所料！她还真是有着一种喜欢虐待的变态倾向，我真是太有才了！

　　孟南觉得隔着几层布料很是不爽，当下就把她的裙子脱了下来，叶欣秀眉微蹙，红chun微咬，一双纤细白嫩的小手握得紧紧的。一副很无助的样子，但她那双如同蒙了一层水雾一般的眸子却出卖了她的假象，此刻的她很是享受！

　　“咕嘟！”从来没有见过这y糜样子的孟南忍不住大大的吞了一口口水。他现在知道抚m对叶欣没有多大的作用，真正让他动情的手段就是击打，他想到就做，那啪啪啪的响声就又在客厅里回荡起来，清晰地红色掌印也就在叶欣那白嫩地翘臀之上显现了出来，使得她的小屁屁红白相间，形成一个个强烈地视觉反差。

　　孟南开始并没有打的很重的想法。可他发现打的轻一些的结果，竟然是让她双眸中的那种迷离的水雾慢慢的退却了。眼神也渐渐变地清明起来。他一见也就加大了力度，在她的小屁屁上打出了一个鲜红的掌印。

　　叶欣只觉得自己的小屁屁有着一种又疼、痒、还有着一种电流通过一样的酥麻的感觉，她忍不住的呻lin起来，双眸也湿润得可以滴出水来。小溪里也潺潺的流出了泉水。孟南如果不是担心太过用力会伤害到她，还真想试试她承受的底线。

　　孟南这时突发奇想，“既然疼痛可以让她如此兴奋，那她是不是和张颖一样喜欢走后门？”想到这里就将宝贝在她的菊门里摩擦起来。

　　叶欣早就准备好迎接孟南的宝贝的刺入了，但那该死的家伙居然玩起了这样的游戏！她不由的jiao嗔道：“小色lang！你就知道欺负人！先不要放这里好不好？”

　　孟南笑道：“是不是你的小溪已经忍不住了？看来我得先把你的前面为抱才行了”。他的宝贝在那温软无比地臀沟上面磨蹭了几下，便不再犹豫往下一推，顺着那泉水潺潺的小溪轻松地滑进了她的花瓣里。

　　孟南的宝贝一进去就开始做起了活塞运动，他的宝贝每一次退出都会导致一次山洪倾泻，沙发上都留下了一摊摊亮晶晶的水渍。这时他玩起了九浅一深地技巧，但他的宝贝却退不出来了，从里面退出来最多只能退出一多半，那顶端像是被卡在了里面似地再也出不来。

　　孟南知道是自己在打她的小屁屁的时候刺激得花瓣紧缩的原因，因此也就没有用力的往外退了，只是在里面顶着，但这样反而觉得很是舒服，g本就不要担心宝贝会滑出来。而这样也增加了叶欣的刺激，蜜道里的吸力还不是一般的大，竟然让孟南的宝贝刚拔出来一点就不由自主的又被她的花瓣给吸了进去！

　　孟南再三的尝试了几下就找到了一种比较另类地玩法。他往前顶几下再猛退一下，其结果竟是导致叶欣的花瓣轻吸几下再猛吸一下。待到她猛吸的时候，他又突然加力狠狠的撞向她的花心。如此一来就给叶欣带来了更大的刺激，那原本是要带出去的泉水就来了个潮水倒灌，把那一股股的泉水给冲向了叶欣的子g里。只不过她的子g里是装不了那么多的泉水的，因此也就像脚筒一样的给激压了出来！

　　这时，客厅里那“璞！璞！”地声音响个不停，孟南的宝贝也觉得有着一种前所未有的舒服，他还是第一次享受着这种奇特的感觉。

　　叶欣的第一次是孟南在舞厅里强行夺去的，这种情况同样也是她从未经历过的。她觉得比在舞厅里的那一次还要刺激多了，那一下强似一下的顶撞几乎让她无法呼吸。那快感也就一波波的冲击着自己的神经。

　　孟南一边运动着一边笑着道：“你还真够骚的，，竟然到门口挡着我来gan你。既然你这么喜欢被人gan我就好好的让你爽一回吧！”说完就快速的动了起来：叶欣的身体也就被他冲得抖了起来她闭着眼睛在那里尽情的享受着，脸上是一脸的迷醉的神情，嘴里的呻lin声越来越大，他一边呻lin着一边y叫道：“你把我爽得不上不下的，我很难受，当然只有来找你了，这样的感觉真的太爽了。”孟南一边c着一边笑着道：“你还真有做荡妇的潜质，我的宝贝都被你叫得更有j神了。”

　　叶欣也配合着孟南浪叫道：“小色lang，你真的很不错哦，我本来是不敢的，因为我师傅说过，在三十岁以前还可以，但做起来会很难受，因为没有男人可以满足我，而男人做一次就会跟病了一次一样的没有j神了，日子久了男人就会害怕而不敢做了，也就比没有做的时候更难过了。而到了五十岁就不能做了，因为男人一上来就会被我吸gan的。我现在五十多岁了，本来以为不会尝到做爱的滋味了，想到会碰上了你。今天被你强j。ian的时候我觉得真的好爽，被你整得好象那身体都不是自己的了，你就当gan你nn一样的gan我吧，把你nngan死吧，要不你把我当你母亲gan好了，你就用力的gan你母亲吧！想不到你这么小却这么厉害，我要是早一点嫁人的话还真有你这么大的孙子了。”

　　她随心所yu的叫着，孟南被她这样一叫就有点动气了，他一边顶着一边骂道：“这么说你还是一个老骚货了，你还不是一般的骚，老子把你弄得这样舒服还想占我的便宜，现在你得给我叫过来，快一点叫爷爷，要不你就爽不成了。”说完就停下不动了。

　　245三代大联欢28

　　孟南这一停下来叶欣就不好受了，只觉得蜜道里酸痒难受，她一边扭动着屁股一边哀求道：“小帅哥，你快一点动好不好？我好难受！你还这么小，叫你爷爷是不行的哦，这样会折寿的。”

　　孟南笑着道：“真是人老成j，你不想叫还在出这样的花样来，我还真怕折了我的寿，那就叫哥哥好了。这下你没有什么话说了吧？你快一点叫，你要是不叫的话我是不会动的。”他虽然停下了宝贝的动作。手却继续在她的丰臀上来回的抚弄着。那嫩白的上布满了手印，看起来还真有一种邪恶的美感，以至于孟南都有点爱不释手了。而叶欣的小屁屁那最初的强痛刺激过后，现在的小屁屁早已变得异常的敏感，孟南这样一m使得她有着一种又疼又酥又痒的感觉，而里面那种又酸又胀的感觉让她更加难受了，身体都忍不住的颤栗起来。她一边扭动着小屁屁一边无奈的叫道：“小哥哥，你快一点动吧里你妹妹很难受了！”

　　孟南觉得她的蜜道紧紧的吸着自己的宝贝，他轻轻的动了一下，竟然吸得紧紧的，看来她的蜜道一般的人的宝贝还真不能进去，她那男人的宝贝一进去就会被吸gan的话还真不是吓人的。当下就故意的捉弄她道：“我的宝贝被你的蜜道吸得紧紧的，你不要这样用力的吸好不好？吸得我的宝贝都不能动了。你在前面加了一个小字，大概是我的人小没有力气动，你是大人，还是由你来动吧！”

　　叶欣哪里有用力吸了？这是自己练的功夫的自然反应，她忍不住用力的缩了一下小屁屁，但把孟南的人都拉动了，而孟南的宝贝却没有拉动分毫，她知道是孟南在故意的玩自己，要不刚才还玩得好好的，怎么一会就不能动了？她忍不住的哀求道：“哥哥，亲哥哥，情哥哥，你不要玩你的小妹妹了好不好？你的小妹妹真的很难受了。”

　　孟南见她真的很难受了就动了起来，他的双手捧着她的屁股，运了一口气就将宝贝在里面顶了起来，叶欣的蜜道一遇上他的真气就吸得没有那样紧了，那股吸力好像也知道不是孟南的真气的对手。

　　叶欣见孟南动了起来也就将渐她那丰硕圆润的小屁屁摇摆晃动起来，r房荡漾起一层层的r浪，孟南的动作越来越快，叶欣被他顶撞得jiao躯狂颤，jiao喘吁吁，白嫩的jiao躯香汗淋漓。她用力的耸动着，将压抑了五十多年的原始情yu尽情的宣泄着，很快她被那一波又一波的情yu给淹没了，她觉得自己的身体好象在飞一样。

　　孟南一边gan着一边用手轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的jiao躯，他由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤纤的柳腰，另一只手则在她那对坚实的r房顶部缓缓的抚m着。有时还用指头捻着她的r珠旋转着。

　　叶欣对孟南有点佩服了，本来她以为孟南这样一个小毛孩是玩不出多少花样来的，就是有功夫也是不能坚持多久的，想不到他做了这么久还跟没有事一样，本来她以为自己应该是见多识广的了，而自己的经历也确实可以称得起是沙场老将了，但现在被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的快感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭着，嘴里大声的呻lin着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱桃小口大声的叫着，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿更是被孟南gan得软软的了。

　　孟南的宝贝在她的蜜道里横冲直撞，他有时三浅一深，有时候则九浅一深，有时候将宝贝在她的蜜道里一下一下的狠磨着。那种酥痒的感觉使得叶欣就要飞起来一样。她不由的大声的叫了起来。他的叫喊更激起了孟南的激情，他整个人都兴奋了起来，一下比一下快，一下比一更重。叶欣在他的快速攻击下很快就瘫软了下去，整个人趴在沙发上连动的力气都没有了，小溪里的泉水一股股的冒了出来。孟南见了就暂时的停了下来，他知道她还并没有真的满足，象她这样几十年来都没有做过爱的女人没有几次是不能满足的。更何况她还有着很好的内功。

　　孟南抱着她坐在沙发上，叶欣尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，她现在才知道这个小帅哥的真实本事了，自己被他gan得全身都软了，但他却还是没有一回事一样，看来自己的后面可能要不保了。

　　孟南的宝贝依旧留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，她还真没想到他有这样的厉害，把自己千得一点力都没有了。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋在j神和体力上消耗得太多而引起的。

　　孟南一边m着她的r房一边笑道：“你看起来端庄高雅，没有想到在我胯下的风情比那些ji女有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，今天情哥哥就好好的让你爽一会。我好像觉得你那几句哥哥叫的不是很情愿哦。”

　　“你得了便宜还卖乖！我这么大了还要叫你哥哥，真的好羞人，你就不要再来笑我了。”叶欣羞涩的jiao嗔道。她躺在孟南健壮宽阔的x膛上，玉手轻轻的抚m着孟南那在自己r房上m着的手幽幽的说道：“我从来都没有想到过会有这么一天，没有想到今天就这样毁在你这个小色lang的手上！”

　　孟南笑道：“谁叫你那样挑逗我的？还把你的花瓣放在我的宝贝上磨，我是男人，如果没有一点表示的话就不是一个真正的男人了。再一个也是你长得很漂亮的原因，而且你还把自己打扮得这样的x感，我想，只要是男人就会想上你的，只不过是别人没有这个胆量罢了。你是不是故意穿成这样来勾引我的？”他的大手继续玩着着她的r房，那两团嫩r在他的手下变幻着各种的形状：“我还真没有想到，你不但这样漂亮和x感，就是你的蜜道也很不简单，我还是第一次碰到这么会吸的蜜道。”

　　“你狗嘴里吐不出象牙来！”叶欣jiao羞的骂着，心里却是暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还把自己弄得是这样的舒服，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春的道：“杨毅说你不但很帅，还有着很好的功夫，我也很想看一下你是一个什么样的人，他都那样的推崇你，我当然也就要穿得一点了，没有想到你真的很帅，我一见你就喜欢上你了。只是我已经五十多岁了，你刚才都说我是一个老骚货了，你就不要故意的来讨好我了。”

　　孟南一边用色手在她的r珠上一边捻弄着一边笑道：“我那是说着玩的，你真的很漂亮，比起那个刘晓庆来还要漂亮多了，她五十八岁了还穿着蓬蓬裙，长筒丝袜跟高跟鞋在装嫩呢，你应该还没有她这么大吧？不过她从照片上看起来还真的跟一个少女一样，只不过她身上的肌肤不知道是不是跟她露在外面的一样，要是身上皮皱皱的就有点倒胃口了。而你的是真的跟少女一样的，我想不喜欢你都不行了，你看你的花瓣都是粉嫩粉嫩的，居然能够流淌出来这么多的水，一般的少女都没有你这么多，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”

　　叶欣jiao嗔道：“还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡妇了。”她一边说着一边在孟南的手上掐了一下，那jiao媚的样子还真跟一个小姑娘一样，孟南顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，叶欣也情不自禁地双手反过来搂住了孟南的脖子，主动吐出甜美滑腻的小舌任凭孟南含弄着。

　　“小宝贝，刚才舒服吗？”孟南松开美女那火热的chun温存的道。

　　“舒服，你太强悍了！”叶欣的chun在孟南的chun上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐飞翔的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。我告诉你一个秘密，如果你真的觉得我漂亮的话，我会永远都是这个样子的，而且是不要用化妆品的，你可不要对别人说哦。”

　　孟南笑道：“你的这个秘密我早就知道了，你是张洁姐妹的师傅对不对？我还知道你们是每脱一层皮就漂亮几分的，看来你比张洁要多脱了两次皮，要不你就不会比张洁还要显得年轻了。”

　　叶欣红着脸道：“想不到她们连这样的事都告诉你了，她们是不是也被你玩得忘乎所以了才告诉你的？要不她们是不会说的，你还真有点变态，就连我这样的女人都被你玩得人都软了。如果没有你的话，她们也是不会尝到这样的滋味的，她们毕竟也是女人，女人谁不想一个英俊强悍的男人带着她一起登上那快乐的高feng的？她们也总算是如愿以尝了。”

　　孟南笑道：“那是当然了，她们也跟你一样的就跟没有吃过饱饭一样的贪吃，好在哥哥我还有几下，要不还真够惨的，我们今天也好好的来几次，直到把你喂饱为止。”说着就抱着她的腰动了起来。

　　随着时间的过去，叶欣的体力也恢复了，她的小蛮腰也扭了起来。孟南见她动了就又开始了新一轮的进攻。孟南知道她比张洁她们还要厉害，要把她弄得彻底服输还真不是几次高潮就可以把她搞定的。因此他动的还不是一般的快，而且每一下都是力求到底，叶欣只觉得高潮一次接着一次的涌了过来，底下的花瓣又和刚才一样的包住了孟南的宝贝吸了起来。

　　叶欣一边上下的套动着一边呻lin着道：“好舒服，情哥哥，你小妹妹的蜜道又要开始吸了，你实在太b了。”

　　孟南笑道：“你用力的吸吧，你吸得越凶我就越舒服。”说着就gan脆停了下来享受着她的蜜道给自已带来的快乐，他感受到了她那蜜道的吸力，自己的那些女人没有一个是比得上她的，她这样的吸着还不是一般的舒服。

　　叶欣原来也没有想到自己的蜜道会真的吸得这样紧，而现在这一次好像还要更紧了，他现在还真有点担心孟南等一下又会抽不动，要是这样的话自己不就跟他连在一起了？想到这里心里就紧张起来，她的心情越是紧张，蜜道也就越吸越紧。

　　孟南可是觉得很舒服，他品尝到了从来没有过的舒爽。叶欣那无比美妙的密道仿佛汾有极限似的在吸吮着，她的密道吸得越久，便越是感觉那滋味是那样的美好。他尽情的享受着，还尽量的装出一副无所谓的样子，不让自己的舒服写在脸上。

　　孟南的宝贝没有动，过了一会叶欣就有点忍不住了，她转过头在孟南的chun上吻了一下jiao媚的道：“情哥哥，你妹妹又很难受了！”孟南见她难受了也就不想难为她了，他用手指挑起她的下巴在她的chun上吻了一下笑着道：“你还真的很骚哦，就这么一会就忍不住了！”

　　“讨厌！不要用这个动作好不好？”叶欣实在不习惯被人挑着下巴。这是那些女人在挑那些小姐时惯用的下流动作，而且孟南也跟那些男人一样的用那种y秽表情在看着自己，这让自己有着一种很自卑的感觉。

　　孟南可不知道她有着这样的情结，他在她的耳垂上吻了一下戏谑的道：“小宝贝，我哪里讨厌了？是这里讨厌吗？”说着就在她r房上抚弄了一把，紧接着他运了一口气，让自己的宝贝更坚硬了，然后转动了一下屁股。让自己的宝贝把她的整个身体都挑了起来旋转了好几圈。

　　他的这个动作有个名称叫托马斯全旋，是个很费体力的动作，不但要有力气，还要宝贝过硬，当然，如果是一般人玩是不要跟孟南这样把整个人都挑起来的，只要将宝贝在花瓣里面转几圈就行了，只有孟南在有着这样变态的本事能把整个人都挑起来。

　　“啊！”叶欣被他这个突然的动作弄得惊叫了一声，酥x那里的快感她可以控制，可孟南的那个托马斯全旋动作就令她无所适从了！那可不是女人能随便承受得起的里这么高超的技巧，早就脱离了房中术的范畴。达到了绝对艺术的高度！而且他竟然用宝贝把自己的身体都挑了起来，蜜道里那种强烈的刺激也是让人难以忍受的！她忍不住大声的呻lin了起来。

　　孟南见她光顾着去呻lin了没有回答自己的话就在她的r房上用力的抓了一把道：“小宝贝，我在跟你说话呢，你到底有没有在听我说话？是不是我的宝则良让你讨厌？要真是这样的话我就要把宝贝拔出来了。”

　　“啊……呃……你真的太b了里我好喜欢！”她用那双迷离的双眸飞了孟南一眼。随后她扭过身来主动抱着那对而肥嫩的挤在孟南的chun边jiao媚地道：“刚刚的动作好刺激，能不能再来一次？”

　　孟南笑着道：“你是不是有点食髓知味了？我现在跟你玩一个更刺激的。说完就抱着她的屁股站了起来，叶欣担心自己会掉下去，下意识的双手向后搂住了他的脖子。孟南双手托住她的屁股就不住的高抛低接着，他发现只要自己一用真气，叶欣的蜜道就吸不住自己的宝贝，因此也就玩起了这个更加刺激的游戏，他知道一般的人是承受不了这样的动作的，也只有叶欣这样功夫好的人才承受得起。

　　叶欣被孟南抛起来再用宝贝接着，她是夜总会的总经理，也可以说是见多识广了，却没有见人玩过孟南这样的动作，她的嘴里不停的发出尖叫，这里面不但有爽的成份，也有着一点害怕，要是孟南的宝贝一个不慎角度不对的话，c到了菊门里可就惨了。

　　孟南可没有管她那么多，抱着她就在客厅里练起了杨家枪法。但见一具白哲、柔软的美丽jiao躯反挂在他的身前，被他一下顶起很高，等她的小屁屁落下来的时候又重新的顶上去，那具美丽的jiao躯就跟一个毛掸子一样的被他抛来抛去。

　　叶欣此时的感觉非常复杂，她觉得自己比坐过山车还要刺

　　激，但却又有点害怕。她的小嘴里发出着一声又一声的尖叫，伴随着她的尖叫的是一波又一波的如潮快感，她觉得自己的身体都被那强烈的快感冲击得颤抖起来。若非这个夜总会的隔音措施做得好。只怕整个大楼都可以听到她那狂叫的声音了！

　　做这样的运劫无疑是很费体力的。要知道那枪尖之上可是顶一个大活人，只不过孟南有着用不尽的力气，运动了好一会都没有一点疲劳的样子，而叶欣就有点承受不住了，她虽然没有用力，但这样剧烈的动作可不是不用力就会没有事，她的全身都已香汗淋漓，全身都已经爽得软软的了，不知高潮了多少次的她一声冗长的后尖叫，双手一滑就向地上摔了下去。

　　幸好孟南眼疾手快，两手穿过她的双腋就将她抱在了怀里。

　　“太爽了，情哥哥，你的小妹妹被你玩得没一点力气了……”伴随着她那jiao媚的呻lin声，一股亮晶晶的y体从她的花瓣里倾泻而下，那水流和那气势绝对不是一般的瀑布能与之相提并论地。她浑身的肌r一阵急剧收缩，蜜道里更是强烈的在蠕动着。

　　孟南没有想到她的会是如此的强烈，她的蜜道那超强的收缩力弄得他的宝贝还不是一般的爽。他一边在她的头上抚m着一边笑着道：“我还以为你很行的呢，这么才做了几十下就不行了？”

　　246三代大联欢29

　　孟南没有想到她的高潮会是如此的强烈，她的蜜道那超强的收缩力弄得他的宝贝还不是一般的爽。他一边在她的头上抚m着一边笑着道：“我还以为你很行的呢，这么才做了几十下就不行了？”

　　叶欣呻lin着道：“那是你太强了，我虽然没有做过，但却看过很多，没有一个人能够做出你这样的动作，竟然可以用宝贝把人都顶起来，也就是我才可以让你这么顶，要是一般的人被你顶几下就两眼发白了。你这样的动作有几个女人能受得了？”

　　孟南知道她有着受虐待的倾向，只要打几下就有可能让她的力气刺激得恢复过来，再说她的功夫很好，不要多久就可以恢复的。他见她正在享受着高潮后的余韵就把宝贝拔了出来，然后让她趴在自己的腿上在她的屁股上“啪”“啪”“啪”的连打了几掌。

　　“哦……噢……”叶欣被他打得打得全身又颤抖了起来，她紧紧的抱着孟南的腰呻lin着道：“情哥哥，你怎么又打起你的小妹妹来了？”孟南一边用力揉着她那雪白x感的小屁屁一边笑道：“你不知道你越打就越舒服吗？这样你很快就会恢复力气了，我觉得你现在就已经恢复了不少，已经有力气抱着我的腰了。你刚才说的话好像有点狂妄哦！你以为除了我就没有人是你的对手了是不是？”

　　叶欣还真觉得自己的力气恢复了不少，而被他打的地方还真的特别的敏感，她偎依在孟南的怀里满脸jiao羞的道：“你还真是有点变态哦，人家这样隐秘的事都被你发现了，就连我自己都不知道有着这样的事，我说你很强都是真的哦，我开这个夜总会也有着要找一个强壮的男人的想法，那些房间里我都装了摄像头的，但我找了很久都没有找到一个你这样的男人。你真的好狠的心哦，我的小屁屁都给你打红了，我从小到大还没有人敢动我一g指头呢。”

　　孟南对着她的雪臀又是一巴表掌道：“原来你开这个夜总会不是为了赚钱而是来找男人的，你这么说是要对我报复了？”

　　“噢！好爽！你真是我的克星，我怎么敢报复你？我不是说你不敢碰我一g指头，而是以前没有人碰过我，我还真的跟你说的一样，不但恢复了力气，而且还有点难受了。”叶欣说完这话以后她那俏丽的脸蛋居然jiao羞地红了起来。本来女人到了几十岁了是难得脸红的，因为她们经过几十年的磨练，该看的看过了，该做的也做过了，已经没有几件事可以让自己脸红的了，但她现在还真的回到了她少女时代一样，一张小脸红得跟红苹果一样。看来这是跟她的心扉没有敞开过分不开的。

　　孟南开心极了，他已经是风月老手了，已是阅美无数，他知道这个美丽风骚的女人已经被自己给征服了！能够征服一个别人都不敢碰的女人还真的很有成就感和自豪感。他一边轻抚着她那那刚刚被自已掌击过的红晕之处一边笑着道：“哥哥已经是花丛老手了，你的这点小把戏当然是瞒不过我了。你既然又痒了我们就接着玩吧。”说完就让她趴在了沙发上。

　　叶欣听话的趴在了沙发上，将雪臀抬得高高的，孟南则在她的背后用一只手轻轻抚着她的r感臀尖，另一只手则伸长了用手指轻拨着她那自然垂落的巨r的r珠。他的两只手各自“进攻”着她的两处重要的部位，叶欣则闭着眼睛轻轻地jiao喘享受起着。

　　孟南一边玩着一边笑着道：“你说把你前面喂饱了以后就把后面给我的，现在我要摘取我的胜利果实了，你好好的准备一下，我就要开始了。叶欣听后睁开眼睛用几乎是用哀求的语气向孟南jiao声道：“我们不要这样玩好不好？，你的宝贝这样大，我怕疼。”

　　孟南笑着道：“你忘记了你越疼就越兴奋的事了，虽然开头是有点疼，但不一会就不会疼了，你既然看了很多的现场直播，应该知道我不是说假的了。以后你肯定会求我弄那个地方的，你该不会说话不算数吧？”叶欣记得自己说过一句模棱两可的话，当下也就没有多说什么了。

　　孟南见她没有做声了也就用手在她那敏感的小屁屁上m了起来，他一边m着一边在她的耳边轻轻的问道：“你觉得舒服吗？”叶欣闭着眼睛点了点头道：“很舒服，怎么我自己m着没有这样的感觉？”就在这时她“啊”的一声突然叫了起来，接着就睁开了眼睛回过头来看了一眼，然后摇了摇小屁屁道：“情哥哥，这里很脏的，你怎么还这样啊……”

　　原来孟南用手姗开叶欣的两片雪臀在她的臀缝间亲吻了起来。他听了叶欣的话以后抬起头来微微一笑道：“小宝贝的小菊花香得很呢，你这样的小菊花如果不好好的玩一下还真是暴珍天物了，这样的宝贝可是很难找的。

　　叶欣觉得菊花瓣里有着一种又酥又痒的感觉，这种感觉还真的无法用语言来形容，她见孟南专心致志的在那里玩着就又闭上眼睛享受起来。

　　“握厂这时叶欣又是一声轻lin，真是太舒服了。因为孟南正用舌尖轻轻的探索着自己臀缝间的美好风光。他的舌头正在她的花瓣上流连着，尽管叶欣已经五十多岁了，但她的一切都跟一个十多岁的少女一样，她的花瓣依然是白白的，只有稀稀疏疏的几g毛发。中间那条粉红色的细缝依然的那么的jiao嫩。此刻那细缝正泪泪的流着泉水儿。孟南抬起头来笑着道：“小宝贝，你这里可真是‘一江春水向东流’啊，我用相机把它拍下来制成个‘春水长流图’好不好？”他一边问着一边用手轻轻抚m着那jiaoyan的花瓣，以他的手指都被那花瓣里流出的花蜜给沾得粘乎乎、滑腻腻的。

　　叶欣呻lin着道：“还不是你给弄出来的，你不要这样玩了好不好？”

　　孟南笑道：“我只起个外因作用，没有小宝贝你这内因它能流出来吗？”他一边说着一边用手指轻轻地在她的花瓣上画着圈。

　　叶欣呻lin着道：“管它什么内因外因，你可千万别拍下来，这里只让你一个人看多好，要是用相机拍下来让别的人瞧见多不好。你让我以后出去怎么做人啊？”

　　孟南笑着道：“这句话我很喜欢听，你以后可只能让我一个人看哦！”他一边说一边继续用chun舌轻轻品尝着那花瓣里的甘露。叶欣羞红着脸半眯着水汪汪的大眼睛jiao滴滴地道：“当然了，当然只给情哥哥你一个人看了。但你也不能把我给忘记了哦，我就这里从此以后就只给情哥哥你一个人瞧，决不给别人瞧！但你要经常来看一看才行哦。”

　　孟南笑道：“那是当然的了，你这快良田我是绝对不会荒了的，我会经常来浇水的。他听到叶欣对自己说着如此知情趣的情话心中甚喜。但他不急着立刻“提抢上马。”他只是一个劲地或用口或用手的tian吸着叶欣那迷人的花瓣。

　　叶欣这时已经很难受了，他一边摇动着小屁屁一边jiao媚的道：“情哥哥，快别折磨我了。快一点将你的宝贝放进去好不好？我、我有点受不了了。太、太痒了啊。’叶欣说这话时，那花瓣里的水就像决了堤的河水一样，连绵不绝的流了出来。

　　孟南见她这样了也就没有继续这样玩下去了，他的宝则各叶欣花瓣上的露水往她的菊花上均匀地涂抹着，直到那可爱的菊花蕾油光无比才停止。叶欣虽然在看着，但心里还是凛凛的，有着一种待宰羔羊的惶恐，但也有着一种兴奋和期待，因为她看到过那些女人做后面也是很兴奋的。当然，她也有点很无奈，这毕竟不是自己很想做的事，但谁叫自己被男人给征服了呢？既然被征服了，就只能任由他“宰割”了！

　　“情哥哥，你一定要轻一点哦，别弄伤了那里，我有点怕疼。”叶欣到了这时也就只求孟南温柔一点了，她知道自己以后很难离开这个小男人了，也就只能由着他来了。她说完以后便又将小屁屁抬高了一点以方便孟南运动。

　　孟南用拇指和食指撑开叶欣那白嫩的臀瓣，另一只手扶着自己的宝贝对准她的菊花慢慢的前进着，他还是采取那种前进一点就退出一点的以退为进的进攻方式，这样叶欣就不会有太大的痛苦了，而那轻微的疼痛对她来说正是她所需要的。

　　叶欣回头看着孟南的动作，由于很紧张，她的额头上冒出了细细的汗珠。她的小屁屁乃至全身都在微微的痉挛着。此时孟南宝贝的前端已经钻进了叶欣那x感的菊花里了。孟南的动作相当的轻柔，他是慢慢将自己的宝贝研磨进去的。他感到叶欣的菊花好紧、好暖和，比前面的花瓣还要紧多了，将自已的宝贝夹得舒服极了，尽管现在还只进去了前面一点点。

　　“小宝贝，不很疼吧？”孟南停下了动作，关心起叶欣的感受来。叶欣摇摇头又点点头jiao喘着道：“只是很胀，不怎么疼，你继续动吧，我忍得住。”孟南知道她的体质跟别的女人不同，因此也就继续的将宝贝向里面推了进去。

　　叶欣感到自己的菊花在被孟南的宝贝头部闯入的那一刻，似乎有很多g针在那里扎着，虽然有着一种不舒服的感觉，但却真的没有很疼的感觉，不一会儿那里便又胀又酸了。她的内心产生出一种希望男人再深入一点的怪念头来。

　　孟南一边轻抚着叶欣的秀发一边轻轻拍着她的小屁屁笑道：“越往后越舒服。你放松一点，等一下就会觉得很舒服的。”孟南知道叶欣太紧张了，整个后庭都崩得紧紧的，自己想再进一步似乎都很难。他不得不引她人放松心理和放松身子。

　　孟南继续的拍着叶欣的雪臀，这里已经成了叶欣最敏感的地方，孟南这样一拍她就轻松多了，呼吸渐渐均匀了起来。慢慢地，她将自个的全身调整至了放松的状态，但小屁屁依然微微的轻颤着。孟南见了便用力将自己的屁股猛地往下一沉。“噢……叶欣jiao呼一声，秀发一扬，连眼珠子都快要瞪出来了，嘴chun也颤抖了起来，但她没有惨叫，这叫声里的含义也就只有她自己清楚了。

　　听着叶欣那一声骚媚蚀骨的jiao呼声，孟南感到自己的腹部已经完全紧贴在她那柔软的小屁屁上了。

　　“情哥哥，怎么像有支烧红的铁条在我的直肠里？”叶欣如泣如的皱着眉头道。孟南笑道：“开头是有点不舒服，但过一会就好舒服了！”

　　叶欣还真的没有感到很疼，倒是那种有胀又酸感到很难受，于是她扭了一下小屁屁道：”我没有很疼的感觉，但里面很难受，你动一下好吗？“

　　孟南听了就知道她那紧凑的后庭已经完全适应了自己的宝贝。他开始将双手把住她的细腰并轻轻地挺动自己的屁股，将宝贝在她的菊花里运动起来。“哎……情哥哥，你慢一点，轻一点。”叶欣一边说着一边抬高自己的小屁屁承受着孟南的宝贝的冲击。

　　孟南知道她已经“苦尽甘来”了。他开始逐渐加快了抽送的速度跟力度，自已的腹部不断地拍打着她的小屁屁，使得她们的结合处发出阵阵“啪啪”的r击声来。宝贝下面的两个附属更是不断拍打着叶欣的花瓣，而他的手也没有闲着，一只手抓着一个用力的揉搓着。

　　叶欣已经乐在其中了，她虽然口中jiao呼不已，但却不断地向后主动挺送起自己的小屁屁。孟南快速地挺动着自已的屁股，眼睛盯着自己的宝贝进出菊花时的香yan美景。

　　“哦，好爽，好热！”叶欣开始高一声低一声地有节奏地jiao啼起来。她尽量把自己的小屁屁往后顶着，她甩着头、扭着腰、抛着臀，一头秀发在空中飞舞着，口中不断地发出令人销魂蚀骨的jiao呼声。显然已经被孟南弄得高涨了。她已经深深的陷入到情yu里面去了，孟南的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着直肠里面那种说不出的快感令她更加的疯狂了，她的全身开始扭动着，嘴里兴奋的jiao啼着道：“情哥哥，你真的太b了，真的好爽！。”面对三路的夹击，她此时只能挣扎、jiao喘着。她那jiaoyan的桃腮羞红如火，美丽的双腿被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地伏在沙发上，她觉得自己的身体就像风浪中的小船一样的抖了起来，那强烈的快感也像潮水一样的涌了过来，爽得自己连话都说不出来了，自己除了大声的呻lin来表达自己的感受以外什么事情都记不起来了。

　　孟南的宝贝动得越来越快，深深的进入她的体内激烈的冲撞着，随着他速度的加快叶欣更加的兴奋了。他每次尽力挺进她身体深处她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，孟南知道她又开始兴奋起来了。

　　孟南的宝贝也快速的顶了起来。他的宝贝在她的体内享受着那温暖的摩擦，他看到叶欣已经完全沉浸在在了那激情之中，全身都流出了晶莹的汗水，她的脸上那愉悦的表情证明她已经进入了忘情的境界了，显得是那样的温柔似水而又聪慧可爱，他的心里不禁的涌上了一股柔情，只想好好地爱惜她。他怎么也没有到她几十岁了的人还有这样天真的一面，他想，也许是她的心扉从来都没有敞开过才会这样。

　　叶欣还真是小飞想的那样，她的心扉真的没有敞开过，因为她知道自己是不能和男人做爱的，因此就连和男人开玩笑的时候都没有过，现在被孟南这样一玩就把她那天真和荡的一面都全部的开发出来了。

　　这时叶欣的动作越来越慢了下来，孟南知道她已经没有力气动了，当下就把她抱了起来坐在自己的宝贝上，叶欣怕她的宝贝又c进自己的菊花里去，忙伸出右手握住孟南的宝贝，挪动她那肥美雪白的翘臀让孟南的宝贝c在她那早己泛滥的幽谷上，然后屁股一沉就把孟南的宝贝吞了进去。

　　孟南的宝贝一被她的蜜道吞进去就觉得一种温紧的触感包围了上来，他的宝贝在叶欣那蠕动的蜜道中慢慢的c进了她蜜道的最深处。他并没有急着抽送，而是压紧她那挺翘的屁股慢慢扭着腰臀，让宝贝充份的享受着叶欣那滋润的蜜道的蠕动以及她那子g颈的包裹和缠夹。

　　“啊好涨……情哥哥你快一点动，里面好酸、好麻、你快一点动好不好？”叶欣急促的jiao喘着，哀求着。孟南听了她的浪叫就将自己的胯部紧紧的顶着她的屁股，双手抓住她那软绵绵胀鼓鼓的r房就快速的运动起来，他觉得叶欣那湿淋淋的蜜道又紧又滑，他也就越来越快地抽送起来，叶欣的花瓣的在他的撞击下发出了“噗滋……噗滋”的清脆的响声。

　　叶欣的功夫还真不错，就这么一会就恢复过来了，她扭动着纤腰将自己的屁股一下一下的套动动着，她那柔软滑嫩的r房荡漾着一圈圈的r波，她尽情的享受着宝贝那一下下的碰触所带来的快感，她只觉得自己的蜜道一下被涨得满满的，一下又传来一种空虚的感觉，就将自己的屁股更快的套动起来。

　　孟南抱着她的纤腰用力的挺动着自己的宝贝，将自己的宝贝猛烈的撞击着她那柔嫩的花心。一见叶欣加快了速度就知道她已经骚起来了，也就快速的冲击起来。叶欣咬住薄chun拚命的忍耐着那强烈的快感，但蜜道里不断涌现的快感还是使得她控制不住的还是叫了起来：“噢，好深！c到我的子g里去了！太深了！爽死我了！情哥哥你真的好b！”

　　247三代大联欢30

　　孟南听了叶欣的话笑着道，“还好哥哥我有几下，不是软脚虾，要不就会被你吸gan了。”这时他的宝贝轻柔的前进，迅速地后退，每多循环一次，便多一次快感的累积。叶欣在这温柔的与猛列的、酥痒的与酸麻的、炽热的与火辣的滋味中沉陷了，她已经深深的沉醉在孟南带给她的强烈的快感之中。

　　她不用孟南给她指导就双腿不学自通的夹上了孟南的熊腰，而且还是紧紧地夹住，似乎只有这样才能让自己在这yu望的海洋中得到更多的快感，她随波翻滚，在谷底与浪尖上跌宕起伏，灵智都被那一的快感给淹没了。她觉得自己的灵魂仿佛泡在温泉之中，全身都懒洋洋的，这样的感觉实在太美好了！

　　孟南盯着她那沉醉的、迷离的眼眸就在她的chun上吻了一下，但叶欣已经深深的沉醉了，虽然她的chun也在回应，只是这回应只不过是身体的自然反应，完全是无意识的行为。孟南见了就从玉颈到耳后，从的脖子到r珠都留下了一串串口水，但结果却没什么两样。

　　孟南不由得有点可怜起这个美女了，看来那沉积几十年的情yu已经快把她憋疯了。于是他决定不再去管她地反应，努力去寻找自己的快乐。他相信，当她疲劳了的时候就会重新恢复意识的。

　　叶欣尽情的在孟南的宝贝上套动着，这个体位能够让两个人接触的更加深入，最美妙的还在于女人的小屁屁的撞击，因为小屁屁是肌r组织最多的一个部分，每一次的撞击都有着一种柔、嫩、弹、滑，诸般美好的滋味，撞上去、又弹回来，再撞上去，又弹回来，这其中的滋味实在是不足为外人道。孟南玩得津津有味，叶欣也在这美妙的滋味的召唤之下慢慢恢复了意识。

　　女人地恢复力是很惊人的，亚洲的一个女强人的最高纪录是连续高潮两百多次，美国的一个女人创造的最高记录，是让三百二十个男人连续的跟她做爱，并把jys在她的蜜道里。因此，如果不是有着超强的能力，想要女人趴下不能动是很难的。

　　叶欣身有内功，她的耐力也是超强的，她不知疲倦的在孟南的身上套动着，小嘴里轻吐着醉人的jiaolin，这样的春lin是富有感染力的，可以让男人的宝贝昂扬，也可以让女人自己春水如潮。

　　叶欣可以说是一个极品女人，她的脸蛋，她的身材都找不到一点的瑕疵。而她的呻lin声则更是无比的骚媚，配上她现在那满脸的春情也就更加的诱人了。单单是那骚媚的呻lin声就能给她增加很多额外的加分，说是百分之百的极品美女都不算过份。

　　孟南的动作益发的快速，他有一种把自己整个人塞入叶欣身体的冲动，就在这个时候，孟南听到了细微的响声，响声是从门上传过来的，接着就看见门轻轻的、慢慢的开了一点，然后就慢慢的越开越大，孟南的听觉跟视觉都是相当的灵敏的，但他却只听到声音没有见到人，就在门开了一尺左右的时候，孟南听到两个人的、很细小的脚步声，要不是他的听力很灵敏是g本听不出来的。他心里一凛，难道真的有什么妖魔鬼怪？但听说鬼怪应该是没有脚步声的，那这又是什么东西？看来只有用真气来试一下了。想到这里就用真气把那有着脚步声的地方给控制了起来。

　　他一把真气发出去就感觉的了两个实体，而且还是人的模样，当下就想站起来走过去看个究竟。叶欣感觉不到孟南的动作似乎有些着急起来，她微微扭动着身子在孟南的chun上吻了一下道，“情哥哥，你怎么又不动了？”她感到孟南似乎要起身，她心中一阵凄然：“难道他是真的嫌我老了？当下也就顾不了那么许多，她双手抱着孟南的脖子道：“情哥哥，你不是说喜欢我的吗？怎么现在又不做了？我知道我已经是个老女人了，但求求你把这一次做完好不好？我已经被你半途丢下一次了，如果这一次也这样的话我会疯的。”

　　孟南有点惊异地望着叶欣，一见她那个凄苦的样子不觉的一阵心痛，他在她的chun上吻了一下道：“小宝贝，情哥哥不会丢下你的，我不是要走，只是想看看我抓着的是什么人，你没有看门己经被人打开了了吗？！”

　　“叶欣看了一眼那打开的门惊讶的道：“我记得门是关上了的啊，而这个房间的锁都是进口的，怎么会被人打开了？我这里有保安，不可能有小偷的，你是想把门关上吧？但不要把我放下来好不好？我觉得现在的感觉很好……”

　　孟南明白叶欣是不想自己把宝贝从她的身体里面撤退，他笑着在她的chun上吻了一下笑道：“我是真的抓住了两个人，你不想我的宝贝出来就抱着你去看一下好了。他两手抱着叶欣的小屁屁，叶欣也乖巧的双手抱着他的脖子，双脚也缠在了孟南的腰上。叶欣也就紧紧的和他粘合在一起。

　　孟南站了起来笑道：“小宝贝，现在情哥哥没有把你丢下了吧？你还真像一个离不开母亲的孩子，就起个身都要粘着我。”叶欣一听孟南说真的抓了两个人就有点紧张了，按说自己的功夫也不错，怎么就没有听到一点动静？但这时孟南已经走了起来，每走一步他的宝贝就顶一下，她觉得自己就像是在腾云驾雾一样，也就没有去想那些事了，反正是跟这个变态的小男人在一起，就由他去解决好了。她第一次有了做小女人的感觉，这样偎依在男人的怀里不要去想别的事，这样的感觉真的很好！

　　孟南也觉得这样很舒服，他每走一步，他的宝贝也跟着在动，那种研磨得滋味虽然不如重重的撞击的快感，但这样硬磨细研也别有一番滋味。“晤”一阵绵长的轻哼从叶欣的小嘴里吐了出来，她的双眼半睁半闭，妩媚的都快流出水来。

　　不止是叶欣感到舒爽难耐，孟南也觉得自己浑身的骨头都轻了不少。他没想到这种行走的姿势，居然还有这种极致的美感！他虽然在抛掷叶欣的时候尝过那种强烈的刺激的滋味，但这样的摩擦却另有一种不同的快感。

　　这时孟南来到了那两个人的位置，由于看不到人就用手m了起来，他从上面m起，首先m到的是一头如云秀发，m在手里很是柔软，他有点不明白，怎么这两个人连呼吸的声音都没有？不会真的是鬼吧？但这个女人又有体温。他心里一动，这两个人不会是会隐术吧？自己从一本书上看到过，在日本有人会隐术，就是站在面前都看不到，看来这两个人十有八九是会隐术的了，自己要想办法把她们bi出原形来才行。想到这里他的手就往下面m了过去，当他m到那两个r房的时候就抓住一个用力的揉搓起来。

　　随着孟南的用力，“啊！”一声jiao啼划破了房间里的平静，眼前一下就出现了一个很漂亮的美女，孟南见她穿着一件改装了的深紫色的旗袍，x前高挺着两个饱满的r房，把那紧身的旗袍都凸成了两座小山，低x的领口一条深深的r沟清晰可见，丰润白嫩的r房从她的领口露出了一大半。只见她的r房随着呼吸轻轻的起伏，这套衣服将她优美的身体曲线暴露无遗：裙子的下缘只遮到的大腿中段，露出一截丰腴浑圆的大腿，大腿光滑柔嫩，紫色的高跟皮凉鞋勾勒出两只完美的雪足。即使她穿着丝袜，但她那光洁的足踩、晶莹的足趾，也足以令人想入非非。他用手端起那美女的下巴一边看着一边笑道：“真的很漂亮，你是被我m得露出原形来了，还有一个也要m出来才行。”说着就向另一边的那一个m了过去。

　　但他的话一说完就听一个惊恐的声音道：“你不要m了，我让你能看到就是了。你这是什么功夫？怎么我们都不能动了？还有你应该是看不到我们的，你是怎么知道我们在这里的？你该不会有什么妖法吧？”

　　孟南看了一眼笑着道：“也是一个美女，我都没有说你们会妖法呢，你们倒先怀疑我了，很好，我就喜欢美女，等我跟老婆玩完以后我们再好好的玩一玩，现在你们先去沙发上坐着。”他的话一说完，两个美女就乖乖的走到沙发前坐了下来。

　　叶欣在边上看得目瞪口呆的，她怎么也没有想到孟南还有着这样的本事，这两个人要是来杀自己的话还真被她们杀了都不知道是怎么死的了。她忍不住的在孟南的chun上吻了一下道：“老公，你真的太b了，要不是你在这里，我就是被她们杀了都不知道自己是怎么死的。”

　　孟南笑道：“这跟你没有关系，我如果猜得不错的话，这两个美女是来对付我的，我们还是做完自己的事，等一下我再跟她们好好的玩一玩。”说完就用力的顶了起来，他为了让叶欣快一点满足也就用上了他的快攻。不一会叶欣的喘息声逐渐地chu了起来，双手抱着孟南的脖子用力的配合着孟南的动作，孟南见她这么用力也就更加用力地gan着，每下尽力地把宝贝都顶进去。

　　叶欣被他顶得那雪白的身体luan抖着，两个高耸的r房一跳一跳的颤动着，纤细的小腰左晃右摇，嘴里的叫声也越来越大了。

　　孟南尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个r房像两只小白兔在那里欢蹦luan跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，粉红色的花瓣含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是靡极了。

　　不一会叶欣就被他玩得没有一点力气了。孟南笑着道：“你先休息一下，等一下我们再接着玩，我们还是去你的房间吧，在这里你会休息不好。”

　　叶欣红着脸jiao媚的道：“那我们都去我的卧室好了，我想看你是怎么玩她们的，你答应我好不好？”孟南笑着在她的chun上吻了一下笑着道：“你还真是一个小色女，你既然想看就去你的卧室好了。”说着就去了叶欣的卧室，那两个美女也乖乖的跟着走了进来。

　　孟南把叶欣放在了床上，然后抱起一个美女一边吻着她的chun一边笑着说道：“我看你一点也不慌张，是你有点本事还是看得忍不住了？我告诉你哦，你的那点本事对我来说是没有用的，现在我就松了对你的控制，我们来好好的玩一玩，我听说美女是不怕男人的，只要脱了裤子就很安全，看来你也只有用这一招对付我了。如果哥哥我玩得爽了的话就给你留一条后路。”

　　美女听了孟南的话后就觉得自己能动了，她知道今天碰到高手了，这个家伙不但不知不觉的就把自己两个人给制住了，而且看样子还是一条色lang，就是那做爱的本事也要高人一点，竟然可以把女人玩得筋疲力尽的，看来自己母女两个都很难逃出他的魔掌了，但要自己束手就擒是办不到的！她冷笑了一声道：“那就让我看一看你有什么本事。”说着抬起膝盖出其不意的就向孟南的宝贝顶了过来。

　　孟南抓着她的小脚揉了两下后笑道：“你是不是想让我m一m啊，你的脚真的不错，m在手里柔若无骨感觉真的很好，说着就松了她的脚把她搂在怀里，而他的手也攀向了她的r房。他的鼻尖已经触到了她的发际，嗅到了她如凝脂般的颈项的清香和合着高级香水的阵阵幽香。

　　美女见他轻易的一下就抓住了自己的脚，就知道自己真的不是他的对手了，但被他抱着又是那样的舒服，她抬头瞪视着孟南，表情冷凝的道：“你到底想要gan什么”？说话间，她那对令人目眩的大眼睛一瞪，红潮上颊。因为何项的宝贝已经顶在她的花瓣上了，但她却又争不脱他的拥抱。

　　孟南笑道：“我不想gan什么，我只想要好好的跟你玩一玩。”说再就在她的r房上揉了起来。美女沉下她那张jiao美的鹅蛋脸低声而急促的说道：“你放开我！我可不是你想的那种女人。”

　　孟南笑道：“你是自己送上门来的，你要不是想做爱了来到别人家里来gan什么？你放心，我会付钱的，你都送上门来了，我要不gan就是傻蛋了。”说完就不管三七二十一，一下就用嘴堵住她的樱chun，然后含住了她柔软的香chun吸了起来。

　　“你无耻，你这个混蛋，你最好放开我，要不我就叫人了。”美女一被他抱着心里就有了一种异样的感觉，但孟南的狂态激起了她的反抗之心，但无论她再使劲也推不动孟南，而这时她的细腰被他两手强行搂住向身后的床上倒去。

　　孟南的嘴紧吻着她湿滑的芳chun，鼻中嗅着她的体香，这时美女还在那里挣扎着，她一边扭动着身体一边叫道：”你太放肆了，你老婆在那里躺着呢，你怎么还可以这样m我？你好不要脸！快放了我！”她伸出雪白的玉臂用力推着他的身子，又急yu摆头躲避他的强吻，一时手忙脚luan。

　　孟南笑着道：“你没有看到是我老婆要我玩你们的吗？她一个人不能满足我，也就让你们帮她出点力了。”他用力撑开她急yu夹紧的浑圆大腿，手上加了把劲将她压在了床上。这时的美女已经只能听天由命了，全身软棉棉的瘫在床铺上，她忍不住的咒骂着这个压在她身上的男人：“我见过很多不要脸的，但没有一个比得上你，竟然颠倒黑白的胡说八道。”其实她早就被孟南身上的气味刺激得春情荡漾了，现在只不过是在做秀而已，因为她知道这个男人是无论怎样也不会放过她的。自己骂一下他也就使他觉得自己不是一个随便人，因为她知道有的男人喜欢吃这一套的。

　　“你无耻！你放开我，你好不要脸！”她一边骂着一边挣扎着，孟南看到她那张美yan的鹅蛋脸侧在枕边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的一双大眼睛紧紧的闭着。抵住自己脸畔那挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，那俏美的脸蛋如鲜花般的jiaoyan。令人一见就想亲上一口。

　　孟南今天晚上是吃定她了，只不过是看她这个样子很好玩，因此也想好好的和她玩一下，他把她的旗袍裙向上一推，伸手就将她黑色的r罩扒到了一边。然后不等他有所反应，就俯身趴在她x前用嘴chun不停的亲吻吸嚷着她那细腻温热的r房。同时压在她那对大r房上的手掌开始往下移，转向了她不住蹬动的美腿上。

　　孟南一边玩着一边冷眼旁观着这个美女的模样，但见她的jiao躯曲线勾勒得凹凸有致，风韵撩人，白里透红，一头瀑布也似的秀发披散下来，在腰际轻轻荡漾，如墨玉般黑亮，泛动着的光泽，越发衬托出jiao面嫣红，玉肤如雪，好似出水芙蓉一般，因为激动，x前两团耸起不住的颤动着…………

　　孟南看着她那玲珑的身体眼中的yu焰更盛了，他一边揉搓着她的r房，一边y笑道：“我知道你是一个有隐术的日本女人，你长得不错，功夫也不错，只不过今天你碰上了我，你就是再有能耐也只能由我摆布了，你能告诉我你叫什么名字吗”？

　　“啊！你休想！”美女吃了一惊，暗想大陆还真的大有人材，现在自己两个人连手都没有动就给抓住了，要不是自己亲身经历了这一幕，自己是怎么也不会相信的。她的r房还没有被人这样的玩过，而孟南又没有怜香惜玉的抓得很重，那种又痒又疼的感觉使得她发出了耻辱的羞叫声。

　　248三代大联欢31

　　孟南一见她不说就嘿嘿的y笑了一声道：“你不说没有关系，等一下你会主动的告诉我的。你现在想要我温柔的和你做还是要我的动作强烈一点？”

　　“你什么意思？”美女的声音开始颤抖了，她知道这个家伙要享用自己了，他的宝贝还颤巍巍的竖在那里，而这个家伙的宝贝比自己在那些录像里看到的、那些外国人的家伙还要大，自己那小小的花瓣不被挤破才怪了。

　　“你要是顺从，就叫通j。ian，我当然会温柔的跟你做了。你要是反抗，就叫强j。ian，那动作当然就要强烈一点了。”孟南一边玩着她的r房一边笑着说道。

　　“拿开你的手！你的手揉得我好疼。”美女又、凉又怕，拚命的扭著身体。她的r房从来都没有被人这样玩过，那种又疼又痒的滋味还真的很难受，但经过多年训练的她是不会轻易认输的。

　　“看来得强j。ian了，你显然是不会顺从了。”孟南惋惜的道。“希望等一下我gan你的时候你也能叫得这么响亮，你的叫声真的太美了。”

　　“请你不要这样好不好？”美女还真的有点害怕了：“你发发善心放过我们吧，我们现在还没有对你造成实质x的伤害，要不我们给你一些经济上的补偿好了。”

　　孟南笑道：“钱虽然是个好东西，但并不是每一个人都在钱的面前低头的，我最讨厌的就是你们日本人了，你们以前强j。ian过我们的同胞，现在我也尝一尝你们日本女人的滋味。你们身上都有短刀，我敢肯定你是来要我的命的，我玩一下你也是应该的。”他一边说着一边用力一扯，但闻‘嘶”的一下裂帛声响，美女的旗袍裙被他完全撕开，现出里面最后一个薄薄的状r罩，但见下面一座颤巍巍的雪feng高高的顶起着这层蕾丝，连r珠都凸了出来，使得她的r房曲线贪起，r珠直yu突破束缚钻将出来，霎时间r香四溢，熏人yu醉。孟南tian了tian嘴chun道：“你妈妈的，你的r房真的好大，比你们那些拍的那个写真的都还要大。”

　　美女流出了眼泪，那种盛气凌人的骄傲完全消失了，漂亮的脸蛋上满是泪水，一副楚楚可怜的模样，她将手捂着她的r房颤抖着道：“我们只想要你残废，可没有想要你的命，你放过我们好不好？我可以给你一百万。”

　　孟南冷笑了一声道：“你那一百万还是留着自己用，我不稀罕你的那点钱。你不知道一个人如果残废了比死还要难受吗？你们做杀手的应该知道被别人抓住的后果，我还是那举话，只要你让老子爽了，我就会留一条活路给你走的。”他有意戏弄她似的专找她衣裳下手。就见“嘶”“嘶”之声连响，她身上衣裳化作片片碎帛飞舞，越来越少，女儿家最最隐密的jiao躯裸露之处越来越多。美女羞忿yu绝，双腿拼命的夹紧，想要护住紧要之处，恨不得找条地缝钻进去。

　　孟南眯起眼盯着她那因挣扎而颤动不休的赤裸胴体，瞳孔里又渐渐的燃起了两团炽烈的火焰。他低下头去，张开大嘴对着红yan淞、微翘的r珠便狠狠的吻了下去！美女发出“嘤咛”的一声jiao呼，激烈的摇著头，敏感的r尖上传来又热又湿的感觉，伴随著一阵阵的麻痒冲上脑门，她那俏丽的脸上因jiao羞和春情的涌动而抹上了yan红，使得她看上去更yan丽了。

　　孟南的双手也没闲着，不住的在他的身上luanm狂吻起来。不一会美女就被孟南挑逗得无力的瘫在了床上。她那两条雪白浑圆匀称的大腿无力的下垂分张，细如凝脂的两胯jiao界处是如细丝绳般的黑色。一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她责起的小溪，由于过于窄小，还可以清楚的看到她浓黑的小草渗出了裤缘。

　　孟南拉下了她的小裤，他在脱她的小裤时，手指被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。他低下头来仔细的观看着，展现在他面前的是一丛责起如丘的浓密小草，焉红的花瓣若隐若现，中间的那条粉红色的小缝流着晶莹的y体。他将手盖在她浓密卷曲细柔的小草上，用食、中二指触到两片已经沾满了蜜汁的花瓣，立时就感到了那种湿淋淋，滑腻腻的感觉。

　　“你看看，这是什么？这么骚了还在那里扭什么，我还以为你真是什么贞女呢。”孟南把手指伸到她眼前笑着说道。

　　美女这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部躲避他的嘴chun，那如凝脂般的脸颊红得就如一朵盛开的牡丹。她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，孟南闻着那芳香的气息血行都加速了，胯下硬挺的宝贝本更是蠢蠢yu动。

　　孟南用两g手指拨开了她的小溪，凑上嘴贪婪的吸嚷着她小溪内流出来的蜜汁：舌尖忍不住探入她的幽dong，他的舌头进去时就感受到被一层细嫩的粘膜包住了。他挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽dong中猛钻，一股股热咸和略带腥味的蜜汁由她花芯深出流了出来，顺着舌尖流入了他的口中。

　　孟南这时忍不住了，他一边在她的r房上揉搓着一边用宝贝在她的花瓣上摩擦着道：是你自己来还是我亲自动手？

　　美女没有做声，孟南的宝贝不但很chu而且很长，她看在眼里只觉好不吓人！她心里暗暗的道：“妈妈的，这东西也太大了一点吧”？她有生以来，内心深处的情yu之弦从未被男人如此挑起过，孟南的挑逗把她的情yu都挑起来了。她那双醉人而神秘灵动的大眼此时半眯着，长而微挑的睫毛上下轻颤着。晶莹光润的鼻端微见汗泽、鼻翼开合着，那弧线优美的柔chun微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在孟南的脸上。

　　孟南并不急于进入她的小溪，而是将宝贝在她的花瓣上摩擦着，手指则在她的y蒂上按揉着，美女受此致命的触m，那与他蜜实相贴的大腿g部立即反sx的开始抽搐。她不由的哀叫道：“不要这样！你把手拿开！我受不了！”她的纤手不敢去碰孟南的宝贝，于是就抓着孟南轻揉她y蒂的手指想把他的手拉开，但她怎么拉都移动不了分毫，而她的柔chun这时因受不了下面的酥麻感而开始呻lin起来。

　　孟南知道时机已经成熟了，将自己的嘴覆盖在她柔嫩的chun瓣上。在他的舌头突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉y立即灌入了他的口中。美女柔滑的舌尖畏」法的闪躲着身上男人那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑秀发搔得孟南的脸颊痒丝丝的。

　　孟南忍不住的用手扶住她的头深吻探寻，他终于找到她的柔滑嫩舌、深深吸嚷之时，她那对醉人的大眼却突然张开看着他，她那水光盈盈的双眼中闪动着让人看不透的晶莹。在那深深的热吻中，孟南抬起了她的一条腿，骨r匀称的小腿上薄如蚕翼的丝袜磨擦着自己的的腿肌。美女胯间已因小腿的抬起而大开，使他清楚的看到她胯下粉红色的花瓣，孟南那颗本已悸动如鼓的心被她那y糜的样子激动得血脉责张。他将宝贝对着她的小溪就慢慢的移了过去。他一边移动着宝贝一边笑道：“我看你也忍不住了，我们就好好的做一次吧，就不要那么假惺惺的luan扭了。”

　　美女激烈的摇著头，敏感的r尖上传来又热又湿的感觉，伴随著一阵阵的麻痒冲上脑门。她恶心得想吐，可是身体的本能反应却无法自制，两颗樱桃在孟南的捻弄下还是慢慢的竖立了起来。

　　“果然是个骚货！”孟南讥讽的嘿嘿冷笑：“嘴里在说不要，其实r珠都已经骚得兴奋的站起来了……”

　　“不、不是……！”美女本想解释一下这是他把自己玩成这样的，但却无法启齿，她忍不住的流出了眼泪。

　　“不是什么？”孟南在她的上肆意的玩弄，底下的宝贝依然在她的花瓣上摩擦着，他把那两颗充满弹x的r球捏来捏去，眼光中闪动著狂热的神色，就像是小孩子拿到了最喜爱的玩具般爱不释手。

　　“嗯，住，住手！”美女鼻中发出浓重的鼻音。

　　孟南眼中闪过戏谑的眼光：“你现在有指挥我的权利吗？我是你的奴隶吗？你这么一说我还想起了一件好玩的事，我记得你们日本都人都喜欢养女奴的，从今天起你们就是我的女奴了，你愿意做我的女奴吗？”

　　“求你…………放过我们吧。”美女想不到自己的一句强硬一点的话引来了这么一个结果，看来这个家伙是一个听不得硬话的家伙，以后还是软一点的好。因而此刻的她就像是一只可怜的小羊羔一般在那里瑟瑟发抖。

　　粉红色的灯光下，美女全身上下赤裸，两条雪白的大腿紧紧夹在一起，中间那一小块漆黑透出无尽的诱惑。而她的旁边还躺着一个美女穿着的改装旗袍的美女在陪着她。叶欣也觉得这两个日本女人还长得真不错，可以算得上是特级美女，难怪这个家伙连钱都不要了。

　　孟南还是无动于衷的在那里玩着，美女见他那个软硬不吃的样子就知道自己己经逃不脱被lang吻的后果了，但她还是不放弃的哀求道：“求你一放过我吧。你要什么我都答应你。”

　　孟南毫不理会美女那涕泪jiao流的苦苦哀求，他抓住了她的双腿向两边大大的分开，让她那神秘的花园完全暴露出来，然后将他那的宝贝对准了那道密闭的细缝。他的宝贝迫开两瓣jiao嫩的花瓣，强行挤进了她那春潮泛滥的小溪里，他的宝贝一点一点的c了进去，布良快就碰到了一层薄薄的膜。

　　“啊！不要！痛死我了！”美女绝望的睁大了眼睛，泪水不断的滚落下面庞，白嫩的jiao躯猛力的左右摇晃，想要甩开那即将夺去自己贞节的不速之客。可惜徒劳的挣扎反而更激起了孟南的情yu，他喘了口气，毫不留情的将腰部猛地向前一送，chu长的宝贝一下子就尽g捅入了她的小溪里！

　　“啊！”美女发出凄厉的惨叫声，感到整个身体就像是被刀劈成了两片，耳边嗡嗡作响，剧痛令她几乎昏了过去。孟南不理少女刚破瓜的巨大痛楚，腰部大起大落的挺送著，只顾自己的兽yu，完全没有半点怜香惜玉之情。“啊啊啊……”美女凄惨的哀叫声顿时在卧室里回荡起来。

　　孟南丝毫没有一点怜香惜玉之心，想一想也是，不论何人，对一个要杀自己的人都是只有仇恨的。就是再漂亮也只有激起男人那强j。ian的yu望。

　　不一会美女就苦尽甘来了，她的蜜道不疼了以后里面就传来了一阵阵的快感，小屁屁也就不由自主的扭了起来。她这一扭就带来了更大的快感，因此她也就越扭越欢了，不一会她就掉进了被孟南挑逗起来的yu海狂潮中，她已经不知身在何处，更忘了她们来这里的使命。

　　孟南见她骚成了这样也就用力的gan了起来，他的动作越来越快，越来越重，美女被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼，她银牙轻咬，一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最的刺激牵引着渐渐爬上了男女jiao欢的极乐高feng。

　　孟南见她高潮了就长长的吁了口气，他意犹未尽的直起腰部，将沾满血丝的宝贝抽离了美女的花瓣道：“都说你们日本女人很会玩的，现在你到上面来玩一下让我开开眼界！”说着就静静的躺在那里等着美女上来。

　　孟南的宝贝拔出去以后，美女的小溪里那浊白色的j华和处女之血混在一起，缓缓的从她敞开的双腿间流下。她真的好想哭，但现在她却哭都哭不出来了，因为这哭也是跟人的心清有关的，悲伤的时候就是不想哭眼泪也会掉下来，但欢喜的时候是怎么也哭不出来的，现在的美女就是这样，她的心身都被那强烈的快感注满了，你要她怎么哭得出来？就是那些演员也要在心情平静的时候才能演得出来的。因此她也就呆呆的在那里看着自己那惨不忍睹的小溪yu哭无泪。

　　这时她听了要自己到上面去gan就更加的无语了，哪有强j。ian别人还要别人自己上的？因此就躺在那里没有动。但令她奇怪的是自己的身体不听话的爬了起来，然后跨到了他的身上抓住他的宝贝就坐了下去，她这一惊吃得可不小，她试图反抗，但自己的所有努力都白费了，不但用不出一点力气，而且还是继续的坐了下去。

　　她一坐下去就觉得自己的小花瓣胀得好满好满，那种感觉也好舒服好舒服，这时她觉得自己的身体上下的套动了起来，她忍不住的问道：“你这是用的什么手段？我怎么会自己爬上来了？”

　　孟南一边揉着她的两个大r房一边笑道：“你的y水都流出来了，而你也已经高潮一次了，这就说明你已经很骚了，自己爬上来又有什么奇怪？每一个人都有一种本能的动作，有时候是不听大脑的指挥的，你现在大概也是这样了。”

　　美女红着脸道：“你放屁，鬼才信你的话，我知道你是用内功控制住了我，你这个人真不是个男人，想上就自己上，还要故意的让女人自已上来，没有比你更死要面子的了，还要说别人假惺惺的，我看你才是一个伪君子。”

　　孟南笑道：“你说不信我的话，那你的水又是怎么流出来的？你该不会说我m你的时候你就想流了吧？这不也是人的本能吗？不管你想不想流就流出来了，既然你的身体己经背叛你流了水，现在再一次背叛你爬上来也就不奇怪了，因为你也已经很需要了，现在你的小溪里已经湿了就是证明。”

　　美女被他这么一说还真想不出什么话来反驳他，因为自己还真是不想流水的时候自己流出来的，她红着脸道：“你这个人还真会狡辩，你的样子倒是不错，但没想到你却是一个心地黑暗的人，没有一点大丈夫的气概，自己强j。ian别人还要做出一副人家是自己愿意的样子。”

　　孟南笑道：你自己不也是一样？明明想要了却还要装出一副贞女的样子，我就不信你不想，因为你早就可以自己下去了，但你却还在那里用力的动着，你这不也是口是心非吗？我们就谁也不要说谁了，还是好好的运动吧！说着就用力的顶了起来。

　　美女觉得他的每一下都顶到了自己的最深处，那种感觉是以前从来都没有过的，而且他的动作和自己又是配合得恰到好处，还真有一种很舒服的感觉，她一边用力的动着一边红着脸道：“我是女人，是可以随便luan说的，而你是男人就要有男人的气概，女人可以口是心非，但男人却不可以。不过现在又有几个男人是说话算话的？见了漂亮的女人就说我爱你，但到他到了手的时候又去爱别人了，现在的男人都是一些自si自利的人，有人说男人都是一些用下半身思考的人，这个人真的说得太对了，我想不崇拜他都不行。男人还真是一个样，见了漂亮一点的女人都想上。上了别人还要说别人是自己愿意的。而且上了以后还要到处去吹牛。”

　　孟南笑道：“爱美是人的天x，见了漂亮的女人都不想上那这个人就不是男人了，像你这样的美女想gan你的人就更多了，你开头虽然不是你自己愿意的，但现在总不是我在强迫你了吧？”说着就坐起身来抱着她的腰就用力的顶了起来。

　　249三代大联欢32

　　美女现在已经沉浸在被孟南挑起来的狂潮yu海中，已经不知身在何处，所做何事了，忘了自己是被强j。ian的，而现在和这个男人斗嘴就好像在打情骂俏，她一边动着一边呻lin着道：“我都已经被你gan成这样了，就是现在下去还有什么意义？我们日本有个作家写过一本书，说的是一个女人被人强j。ian的时候，却比她跟男人做爱的时候还要兴奋，最后还做了这个人的情妇，我还有点不相信，现在看来真的可能有这样的事了，如果这个男人比她丈夫能gan的话，出现这样的事也就不会奇怪了，我没有想到会有这样爽，我都忘记了是被你强j。ian了。”

　　孟南一边动着一边笑道：这样的事不论哪个国家都有，做爱也是强着为尊的，不论那对夫妻的感情怎么好，只要被一个比他丈夫要强的人做了一次的话，那个女人就肯定会变心的，这也就是现在男女滥情导致离婚率很高的原因。他抽送的动作越来越j决，越来越重，美女被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她的一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她一边用力的配合着孟南的动做一边呻lin着道：“你真的好强，其实我在你gan你老婆的时候就有点想让你gan一次了，因为你的这个东西比那些录像里的人都要强多了。”

　　孟南笑道：“我知道你们日本的女人都是很骚的，做这样的事也是很随便的，要不是你刚才出了血，我还真的不相信你还是处女，现在哥哥把你弄得很爽了，你该把你的名字告诉我了吧？”

　　美女已经被这强烈的、经久不息的的刺激牵引着渐渐爬上男女jiao欢的极乐高feng，领略了那yu仙yu死的ryu后，她已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的套动着自己的身体去配合他的运动，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软的纤秀玉臂般紧紧抱住孟南的肩膀，十g洋葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他的肩头，被yu焰烧得火红的俏脸也而羞涩地埋在了他的x前。她一边狂luan的扭动着自己的jiao躯一边呻lin着道：“我叫渡边静子，你真行，姐姐被你弄得没有一点的力气了。”她那jiao靥羞红着发出一声满足而jiao酥的y叫，整个人都沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，她全身都是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌luan不堪，yan丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮晕红如火。

　　孟南一边对加强了进攻的速度一边说道：“你还真有点自恋哦，竟然自称起姐姐来了，我不是说了要你做女奴吗？现在快叫主人！”说着就用力的顶了一下。他这一下故意的把宝贝加长了两寸，将宝贝都顶进了她的子g里。

　　渡边静子被他的这一下顶得要全身都颤抖了一下，她是练功夫的人，知道他如果继续这样顶下去的话，自己就会有着yj尽泻的危险，当下忙jiao声道：“我的好主人，你轻一点顶好不好？你那乖乖的女奴的子g都要被你顶破了。”

　　孟南见她就范了就把宝贝恢复了原来的样子笑着道：“想不到你会这么乖，现在主人跟你玩个刺激一点的。”说着就让她跪伏在那柔软的席梦思上，将宝贝c进去开始向前猛刺起来，第二轮攻击接着就开始了。渡边静子开头还是很被动的被孟南顶着，不一会就跟着孟南的节奏向后面顶了起来。她的小屁屁柔软而有弹x，撞在孟南的小腹上很是舒服，孟南在她的小屁屁上拍了一掌笑道：“你还真是一个小y妇，还真有做女奴的潜质。”

　　渡边静子的小屁屁被孟南这一下打得心里不由的一荡，录像里那x奴的装扮一幕幕的在脑海里展现了出来，一种从来都没有过的刺激使得她有了一种变态的心理，她忍不住的jiao叫道，“哦，好主人，打你小女奴的小屁屁吧，你用皮圈锁着你的小奴隶的脖子吧，再用皮绳牵着你的小女奴吧！”

　　孟南笑道：“都说你们日本女人的奴x很重，现在看来真是这样了。”他知道这只是她一时的幻觉才说出这样的话来的，当下就给她按摩了一下，把这个幻觉深深的印在她的脑子里，她现在就是不想做x奴都不行了。他做完了以后就又在她的屁股上拍打起来，他一边打着一边笑着道：“你还真是个小骚蹄子，你还真的是欠打了，看来你还真有做奴隶的潜力，以后就乖乖的做我的x奴好了。”说着就一只手不轻不重的继续在她的屁股上拍打着。另一只手则伸到她那倒挂着的r房上揉搓起来，这三下的进攻使得渡边静子又激烈地lin叫起来。强烈的刺激使得她的手已经不堪身体的重荷了，她把头顶在床上，屁股也就翘得更高了。脑子里都是那些x奴那x感的装扮。她那对异常硕大的r房压在床上，白晰圆浑的小屁屁充满弹x的高高的翘起，看得孟南邪念大起，他不由的伸出右手中指探进她那深深的裂缝中，指尖上下来回探索着她那gang门的菊蕾。

　　“别！……好脏，主人，请不要c那里。”渡边静子虽然被孟南gan得意luan情迷了，但自己这个地方还从来都没有人碰过，强烈的羞耻感使她不由自主的挣扎起来。她一边哀求着一边扭动着屁股。

　　孟南笑道：“你不是要做我的x奴吗？而做x奴的是没有权利提自己的要求的，主人想怎么玩就怎么玩，难道你连这一点也不知道吗？你如果luan动的话，我就会跟刚才一样的玩你了。”说着就用手拨开她那丰厚的股沟，粉红如小菊花的gang门就在他的面前露了出来，她那粉红的嫩r还在不断的开合蠕动著。孟南把宝贝从她的小溪里抽了出来，俯下头将脸埋在她的屁股上用舌头tian了起来。

　　渡边静子听了孟南的话还真的没有动了，如果他的宝贝再在自已的子g里luan顶的话，自已不但会功夫尽失，而且还有着x命之忧，她的嘴里“晤”“晤”的叫着，觉得被孟南的舌头tian着很是舒服。她是第一次给男人玩这样的地方，觉得既刺激又舒服，心里那屈辱的念头也被那快感给冲走了。

　　孟南的舌头tian着她的屁股，手指头挖着她的菊花，渡边静子的身体都颤抖起来，那刺激的快感是前所未有的！而心里也不由自主地产生了一种强烈的刺激感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。那种又酥又痒的感觉使得她的心都麻醉了。

　　孟南这时露出了y邪的笑容，他用手握住自己那chu壮的宝贝对准她的的菊门就顶了进去。渡边静子虽然没有这方面的经验，但当chu大的宝贝撞上自己的菊花时也知道自己的菊门将要不保了，强烈的屈辱感和羞耻感使得她将纤腰左摇右摆地闪避着，因此孟南的宝贝只能在臀瓣上luan碰luan撞，搞了好一会也没能成功进入。

　　孟南弄了好一会都没弄进去就有点急了，她在她的屁股上拍了一掌后大叫道：“小女奴，别再动，快让我c进去！不然的话主人就要惩罚你了！”他那一掌和那一声怒喝还真的把渡边静子给镇住了，吓得她呆在那里真的没有动了。”孟南趁着这机会用两指撑开她那两片紧闭着的臀缝，然后腰部向前用力就是一挺。

　　gang门处传来的痛楚将渡边静子从呆楞中惊醒过来，她已知道自己宝贵的后门已被这个男人强行夺去了。“呜！”一阵绝望的悲鸣声从她的口内应声吐出。那撕裂般疼痛的感觉伴着那屈辱的感觉使她的眼泪如珍珠般的落了下来。

　　当整个宝贝都强挤进渡边静子的菊门后，孟南立时用手紧抱着她的两股肥臀，以防被她扭了出去！而渡边静子也真的扭了起来，好几次还真的差一点就被她扭出去了，孟南忙用真气把她控制了起来。这一来渡边静子就是想动也动不了了。

　　孟南虽然将宝贝c进了渡边静子的菊门，但她那菊门实在是太紧了，她的后庭虽然刚才在孟南的猛gan下己有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭益非常，直夹得孟南那坚硬的宝贝也隐隐微痛。

　　孟南忍住这短暂的不快，用力向前挺推着，他享受着宝贝一分一分挤进女人后庭内的快感。但他的宝贝挺进到中途便感到遇上一股强大的阻力，孟南知道她是疼得全身都僵了的原因，他一边向里面顶着一边说道：“你不要这样紧张好不好？现在好多人都在这么做的，你如果不做一次的话，那你岂不是就不是一个完整的女人了？现在的女人都讲刺激了，而这可是最刺激的事了，我看你是一个追求新潮的人，要不你就不会穿得这样了。你就不要这样放不开了。再说你既然要做我的女奴就要听主人的话，我的宝贝现在已经进去了，你把身体放松一点好不好”？他本来想给她按摩一下的，但想到她是日本人也就没有给她按摩了。只是在她的背上轻轻的抚m着。

　　“不要！不要弄那里里呜，主人你太坏了，开了我的前面还要开我的后面，我的小菊花都被你挤破了，我的小屁屁好疼。”渡边静子摇着头向两旁luan摆着，眼泪像断了线的珍珠一样的掉了下来。

　　孟南笑道：“你不想做都不行了，我最不喜欢做半途而废的事了，你就忍耐一下吧！”说着将宝贝缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲。他这全力一冲那脆弱的直肠又怎能阻挡他胀硬的宝贝的强力冲击？加上他刚才的抚m已经让她的身体恢复了柔软，因此，他这一下子就把整g宝贝都钻进了她的后庭内。

　　“啊！疼死我了！”渡边静子刚才不疼了的菊门又被孟南的这一c又疼了起来，那被撕裂一般的感觉又回到了她的身上，她痛得头部上仰，狂luan的摇摆着自己的头。小屁屁的剧痛还不及心中的悲伤，她自喉咙里发出一声哀嚎。

　　孟南听到这哀嚎声并没有将燃烧着的退却，反而凌虐之意更盛，他又在她的背上抚m着道：“我的宝贝巳经全部进去了。你的后庭真是窄得很，夹得我好爽，你的第一次是有点疼的，你就不要做出一副这样悲惨的样子了，等一下你就可以尝到那种yu生yu死的滋味了。”

　　两人就这么的不言不动的过了一会儿，不一会渡边静子就感到不疼了，而且还有一种又胀又痒的感觉，当下就扭了一下屁股，她这一扭之下就觉得很是舒服，于是她就摇着屁股向后面顶了起来。孟南知道她的痛苦已经过去了，于是要就一下一下的动了起来。

　　渡边静子破处之痛解除之后，不一会就乐在其中了，直肠里那种不一样的快感在向她的全身蔓延着，她脸上春情汤漾，双目媚眼如丝，仿佛能放电，屁股洒出一重又一重的yu情丝将孟南的宝贝牢牢的套住。她x口急速起伏，双目眼波流转，媚态jiao人，再加上那耸动的雪白玉臀，比那些录像里的主角都更要y荡了。她一边耸动着屁股一边呻lin着道：“主人，做后面真的也很爽，你的小女奴好舒服！”

　　孟南听了心中大喜，他已经忍了许久，宝贝早就涨得紫红发痛，若非顾虑她太疼了造成j神上的刺激而成x恐惧，他早就快马驰骋大杀一阵了。此时耳中听到她的y叫，当下再不客气，上身挺起，宝贝在那y靡之极，粉红得发出暖玉嫩光的菊花中间全力冲刺起来。

　　房间里顿时风生水起，“滋”“滋”动人的水声，加上渡边静子那“哎”“噢”jiaolin的浪叫声，视觉和听觉上的享受，加上宝贝带来的快感如层层大浪涌来，几yu要将孟南淹没。孟南万万没有想到渡边静子的菊门竟然可以和前面的花瓣一样会流出大量的水来。这种《水涡菊花》孟南已经尝过好几个了，想不到渡边静子也有着这样的宝x。孟南一边在她的菊花里运动着一边笑着道：“小宝贝，你的小菊花还是一个宝x，主人今天还真是捡到宝了。”

　　在孟南那技巧x的冲击下，渡边静子已经控制不住自己的身，此时的她早己抛去了矜持跟羞耻，雪臀连扭，用力的配合着孟南的进攻，在孟南的冲击下，她的秀发飞散，脸上汗珠滚滚，脸上春情浓冽的就像一朵盛开的石榴花，一双星眸似开未似闭未闭，秋波流动，那个y荡的样子还真有着一种销魂荡魄的魅力。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 250-257

　　250三代大联欢33

　　渡迪静子的玉臀在孟南的胯下蠕动迎合着，红chun开合间声呻lin不断，jiao息喘喘，两个r房在x前弹力十足的跳动着。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，她的肌肤那么的光滑白晰，晶莹剔透。她虽然有功夫，但她的真正的功夫还比不上叶欣，因此，在孟南进攻了几分钟以后就趴在那里没有多少力气了，她一边无力的要动着小屁屁配合着孟南的进攻一边呻lin着道：“主人，我又高潮了！你真的好强，我被你玩得没有力气动了！”她的直肠里竟然也可以蠕动，包着孟南的宝贝一下一下的吸吮着。孟南的宝贝被吸吮得很是舒服，他兴奋的在她的屁股上拍了一掌：“真是个宝贝，你再坚持一下，我还想玩一会。”

　　“我不行了！没有力气动了！”渡边静子无奈的摇摇头，任由孟南疯狂的在自己身上冲击着。但她说是这样说，听了孟南的话以后，她的身体还在那里勉力的一退一进着，只不过那速度要慢多了。她的樱口张合斜扭著，哼叫声由嘤咛而咿唔。其lin叫声由压喉闷叫，到齿颤发声的婉转jiao啼，那jiao媚的呻lin声荡人心魂，美妙至极！不一会儿，只见她腰扭股摇，全身都颤抖起来，樱桃小口里jiao喘息息：“我要死了，真的太爽了！”她如梦吃般呻lin著，看样子她是真的不行了。

　　孟南的宝贝也被她的直肠吸得一阵一阵的快感汹涌而来，他没有刻意的去压抑自己，因为他要让这个日本女人好好的爽一下，这样她就更加会死心塌地的做自己的女奴了。他任凭那快感似升腾着。他双手伸向前握住她的r房使劲的揉搓着，宝贝用力的抽送著，渡边静子就如一只破船在海里被风浪冲击着，已经没有一点自主的能力了。

　　“噗滋”之声不绝放耳。由于孟南没有克制自己的情yu，这时的他己经寒喋连连，j关震动，他也就将j关一开，大量的j华一s如注，将那滚烫的j华顶灌在渡边静子的直肠里面，然后用力将她的小屁屁紧紧的抱住。

　　“啊！！！”渡边静子在孟南那滚烫的j华的冲击下又一次颤抖了起来。孟南爽得晤的一声，全身的骨头都像酥了一样。

　　两人就这样的休息着，孟南头一边享受着她的直肠的吸吮一边笑着道：“主人弄得你很爽吧，现在是不是可以告诉主人是什么人要你来暗杀我的了？还有你边上的那个美女叫什么名字？你们长得很像，该不会是你姐姐吧？”

　　“是吴兵叫我们来的，我们本来不是做杀手的，也是办公司的，但吴兵手里握着我们的一个秘密，我们不得不听他的。我边上的美女叫山下静子，她是我母亲。主人你真的太强了，你的小女奴被你gan得身体都软了。”渡边静子羞涩地回答道。她刚由少女变成了真正的女人，眉间又多了一丝妩媚，却更为jiaoyan动人。

　　“是你母亲？那真是太好了，我就喜欢玩刺激的游戏。你母亲叫‘洒下j子？’是不是她的床上功夫很好，每一个男人跟她都要洒下j子？那我等一下还真要好好的领教一下。你看我这里还硬着呢。我看你也没有满足的，我们就再来一次好了。”孟南说着又顶了一下。他是存心要把这个x奴千得俯首贴耳为止。

　　“啊！主人你好坏！你刚才不是s了吗？怎么还是这么硬？你还真的好会编，我母亲姓山下，叫静子，也就是我名字的后面两个字，才不是什么洒下j子。你不要碰她好不好？你要是还想gan的话，等我休息一下再来好了。”

　　孟南呵呵笑道：“你们日本的姓真的很奇怪，不是山下面的就是田边上的，不是渡船边上的就是田中间的，也太没有想象力了吧？主人虽然把j华给了你，但不一定就得软下来是不是？我的宝贝可是孙悟空的金箍b一样的得心应手哦，想要硬的时候就硬，可以不受什么影响的，你没有看到你母亲的裙子都流湿了吗？你只顾你自己快乐可不是一个好女儿哦。主人现在要好好的尝一尝你的那个喷泉了。”说着就将宝贝拔了出来把她放在床上，然后c进她的小溪里又动了起来，他一边动着一边笑道：“你的功夫不错哦，就休息了一会就恢复了，你这样骚，看来也只有主人我能够满足你。”顿时战鼓声又响了起来，撞击声清脆响亮，如急骤的鼓声般在屋内激荡起来。渡边静子的呻lin声也继续的响了起来。

　　在yu仙yu死的jiao欢中，孟南突然觉得一股股的y凉的气息从渡边静子的蜜道里传进了自己的宝贝中，随即感觉到一股热气从丹田升起，把这股y气都吸收到了自己的体内，这时一股浓烈得使他每一条神经都似活了一样的、充满着生机的力量的y凉的气息，刹那间充斥了他的全身，如同龙卷风般地在体内流窜着，在狂热的男女jiao欢中缓缓流动，直至流注入经络脉搏之中，散布全身。

　　孟南在这股y凉气息的运动下，只觉得心中升起了一股莫名的，且这股莫名的之气还越烧越旺，他心中满是冲天的火焰，他需要发泄！因此，他的动作也就越发的狂野起来，渡边静子被她冲击得全身都颤抖了起来，她显然也感觉到了孟南的异样，但她却更紧的拥抱着孟南，任他的的宝贝在自己的身体里驰骋着，口中时断时续地发出动人的jiao啼声。

　　孟南知道女人在过度的兴奋下才会流出春水，从书中也看到过；如果男人很强的话，可以冲击得女人把内力夹在蜜汁里流出来，就如女人比男人强的话，可以把男人的功力吸去一样，看来是自己的宝贝把她的内力给吸出来了。

　　孟南所用的力气越来越大，像狂风暴雨般地摧残着渡边静子，他的动作越来越快，身下的渡边静子则不停的呻lin挣扎着。她还是初次jiao欢，哪堪孟南如此猛烈的v伐？她都不知道自已已经高潮了几次，她的身体一阵阵地，身体绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。她如泣似哭的呻lin伴着剧烈的喘息声在房间里飘荡着。这时她看了旁边的母亲一眼，但见母亲的两眼里都燃烧着熊熊的，旗袍都被她流出来的水弄湿了，就连床单都湿了一块，她这才知道母亲还真跟这个小男人说的一样，看来她已经在边上看得忍不住了。

　　孟南以猛hu下山之势狂野的运动着，渡边静子现在终于知道中国人所说的yu仙yu死是什么意思了，这种快感还真的难以语言来形容，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由蜜道深处传过来的快感所带来的呻lin。她那已经被快感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己的屈辱，尽力的配合着孟南的运动。

　　“啊……”渡边静子又一次地达到了高潮，她发出了一声响亮的尖叫，身体猛地一阵收缩，随后就像火山爆发一样，一阵阵火热的y体从他们的结合处猛喷出来，又弄湿了身下的床单。与此同时，孟南也感到她的蜜道剧烈的蠕动起来。

　　渡边静子经过这次后竟然已晕死了过去。她yan丽的小脸上满是极度满足的神情，眼角眉梢尽是春意。方才和孟南的那几场大战，让初尝的她即快乐万分又受尽了折磨。孟南的宝贝在她高潮的时候又吸了不少的y气，经过yyang调和了的他更是j神大振，全身更是处于极度亢奋的状态中，极度渴望发泄！他的宝贝昂然竖立着，青筋毕露，剑拔弩张，还带着点点的落红。他一个翻身就到了山下静子的身边，一下就把她的衣服撕了下来。

　　山下静子虽然已经焚身了，但一见孟南把自己的衣服撕了就紧紧地闭上了眼睛。孟南一见她这个样子就在她的身上拍了几下，把用真气制住她的x道解了开来道：“现在轮到你了。你在边上看得很骚了是不是？连床单都被你流湿了，你既然这么骚了就不要装模作样了！”说着就抓住她的r房揉搓起来。

　　山下静子的脸上是红一阵白一阵，那对撩人的眼睛也羞得不知该往哪儿放，她转过头去声音颤抖地说道：“你不要这样好不好？你刚gan了我女儿，怎么还可以再gan我？”她一边说着一边无力地推着孟南在m着她r房的手。

　　孟南笑道：“我听说你们日本人已经很西化了，而在西方母女两个共一个是司空见惯的事，你就不要拿这些话来搪塞我了，我看你已经忍得很辛苦了，就好好的享受一下吧！”他隔着r罩大力的揉搓着她那的酥r，他只觉握在手里的r房温软如玉，极具弹x。

　　山下静子的r房被揉着，只觉一阵阵快感如同电流一样涌遍全身，不禁全身都发起抖来。她又羞又急，不住地推着孟南的手，只是她的力量和孟南比起来有着天差地别，她的手就像在给孟南按摩一样。

　　山下静子见自己的手达不到目的就哀求道：“求求你不要这样好不好？你要我以后怎么去面对静子？”孟南已经是暴涨，又岂能理会她的请求？他的手不但没有停，反而越来越用力了。

　　山下静子反抗了一会儿，但没有丝毫的效果，不由得心中又急又怕，俏丽的面庞上无声的滑落了两行清泪。她没有考虑激烈的反抗，她知道即使激烈的反抗也不过是徒取其辱而己，自己也是无法将他推开的。

　　孟南一边大力地揉着山下静子丰满的酥r，一边把她的r罩拿去，山下静子条件反sx的伸手推拒，只是动作却显得那么的软弱。随着孟南的动作，她的jiao躯就一览无余的暴露在了孟南的面前：白晰柔嫩的jiao躯，高耸挺拔的r房、红yan的r尖，她身上的每一个部件都是令人一见就会为之疯狂的j品！

　　山下静子无助地闭上了眼睛，此时的她显得无比的jiao柔软弱。她面庞上满是掩饰不去的惊慌，她那柔弱无助的神情却更激起孟南摧残的yu望。

　　孟南伸出手按在她那对嫩白柔软的豪r上。当他火热的大手接触到她那柔嫩的时，山下静子立刻剧烈的颤抖起来，反应十分强烈。双颊似火，浑身瘫软，随着孟南的动作，一种种说不出的舒服涌上心头，r房原本是软绵绵的也渐渐发涨变硬，尽管她从心底感到惊慌和羞愧，但是生理机能上的变化是她无法控制的。她浑身不断的颤抖，泪珠却是滚滚而下，俏脸上却是不由自主地泛起了红霞，流露出冶荡与渴求的神情！她的双手用力的抓着身下的床单，她的嘴里还是不断的哀求着道：“我求求你放了我好不好？我都四十多岁了，而你是这么年轻，又长得这么英俊，想要美女是很容易的，玩我一个老女人有什么好？你不能这样啊，这是变态的人才做的啊，求求你不要这样，你这样做会遭天遣的！你还这么小怎么就变成一个变态的人了？”

　　孟南笑道：“我是不会放开你的，你的肌肤这样的嫩滑，一点也看不出是一个老女人，再说哥哥我现在下面胀得难受，也就只能找你解决了。这怎么可以说是变态呢？你不觉得跟你女儿在一起是一件很刺激的事吗？你可能是没有玩过才这样说，等一下你玩过了就会乐此不疲了，你既然已经有过男人了我就先玩别人没有玩过的地方，你乖乖地和我玩一次。我不想用真气控制你，因为这样一点乐处也没有。”说着就让她趴在床上，然后将宝贝对准她的菊花就一下就顶了进去。

　　山下静子被孟南的这一下顶得全身都僵了，眼泪像断了线的珍珠一样的落了下来，孟南见了就停了下来，不一会她就觉得不疼了，但她还是摇着头哀求道：“不要这样做好不好？求你放过我吧！求求你了”！

　　孟南一边将宝贝在她的gang门里抽动着一边说道：“我可告诉你哦，你要是答应我的话我们两个就配合的做，如果你不答应的话我就不会怜惜你了，我相信你是顶不住我的攻击的，到时候你在床上要躺几天才能起来的话就不能怪我不怜香惜玉了。你乖乖地配合我就放过你，你好好的想一下吧！”

　　山下静子知道这个小男人有着很好的功夫，想要把自己搞得在床上躺几天是很容易的，看来现在是不答应也只能答应了，而自己的菊门里现在竟然有了一点又胀又痒的感觉，因此，她流着泪道：“求求你快一点做好不好？”

　　孟南笑道，“你这是求我了是不是？”山下静子没说话，只是低着头饮泣着。孟南知道她已经屈服在自己的y威下了，也就挺着自己的宝贝运动起来，他慢慢地推入，然后再一点一点的退出来。这样做了一会后，他慢慢地c入大约三分之一进去，然援再抽出来一点点，然援又再次的全部c入。

　　山下静子无奈之下只好呜呜的抽泣着向援顶着屁股，孟南的宝贝也就在她那粉红的菊花之内驰骋起来。他对她这样的配合感到很满意，他一边动着，一边y笑道：“你还真是一个聪明人，一般来说聪明的人都会得到好处的，你需要的好处马上就要来了，他的话声一落就快速的动了起来，他的宝贝在的菊花里肆意的运动着，直弄得山下静子浪叫不已！”

　　这时孟南的宝贝陡然加速了，每一下都又快又狠，如狂风暴雨摧花蕊，又似暴雨打芭蕉，把山下静子c得jiao躯不住的颤抖，此时的她已被yu念淹没，口中大叫起来：“怎么会有这么爽？好舒服！”

　　经过孟南一阵的进攻以后，山下静子的菊花里居然也和她女儿一样的开始流出水来，亮晶晶的春水随着孟南的宝贝的进出溢流出了菊dong之外，那紧迫及湿润的快感令孟南加大了腰部的力量，也加快了速度，山下静子的jiao躯在他的攻击下急速的颤抖起来。

　　“噢！好舒服，你实在太能gan了。难怪我女儿都被你玩成x奴了。”山下静子在他的攻击下又发出了一连串欢乐的浪叫声。孟南知道她不要多久就会迷失在自己的攻击之下的，只是没有想到会这么快。他好奇的低下头来去看着她脸部的反应，只见她双眼微微的闭着，小嘴微张，从那里吐出低微的“呵”“啊”的声音。

　　孟南的宝贝在她后庭的括约肌的收缩下感到很是舒服，他整

　　个人压在她的身上，感受着这一刻的快感，他一边动着一边m着她那光滑晶莹的玉背笑着道：“你不是说不要的吗，怎么现在骚成这样了？你这样的荡妇也只右我才能满足你，以后就跟你女儿一起做我的女奴好了。”他那快速的进攻又劲又疾，两人相撞的声音“啪啪啪啪”的又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，火星飞溅。所不同的是，飞溅的是蒙胧闪光的浪水，而非燎原星火。

　　251三代大联欢34

　　孟南一连串急攻猛打，宝贝狠c着山下静子的狂叫，每一下的力道都是那样的结实，腹部把山下静子的小屁屁都撞红了，白玉似的臀r泛出水淋淋的jiaoyan红光，又鲜又嫩，令人忍不住想咬一口。

　　山下静子比她女儿还要浪多了，随着孟南一下又一下的攻击，她的r房就像波浪一样的在那里摇荡着，水蛇般的腰一扭一扭的，白白圆圆的香臀更是不断地向后面挺送着迎接孟南的冲击，那样子极尽骚媚和y荡。孟南见她这样骚就冲击得更快了，山下静子忍受不住那强烈的快感尖叫起来，那一阵阵的快感刺激得她一阵阵的哆嗦，雪白的jiao躯在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的jiao颜因为剧烈的动作露出勾人的绯红色，yan红的樱chun半张着，从檀口里泄出勾人心魄的呻lin声。她那雪白丰腴的r房在孟南的揉搓下变得排红，幻化出阵阵r浪。随着孟南的冲击在那里激烈的摇摆着。

　　两人大战了好一会，山下静子爽得腿都站不稳了，孟南见了就换了一个姿势，让她躺了下来，然后把宝贝c进了她的小溪里。山下静子的小溪早就觉得很空虚了，孟南的宝贝一进去就抱着他的头呻lin着道：“好大，好爽，好舒服，怎么会有这么爽？我都做了十多年的爱了，还是第一次尝到这样的滋味。”

　　孟南一边冲击着一边抓住她那活蹦luan跳的r房大力的揉捏着，嫩白的r房在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的在他的手里变换着各种各样的形状，山下静子放浪的回应着他，将自己的r房高高的抬了起来，粉红色的r珠和r晕在孟南的眼前跳跃着。

　　孟南用力的揉搓着她的r房，山下静子象讨好他一样似的更加卖力的往上面顶着。孟南慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的蹂a的力度，两个地方传来的刺激使得她的樱桃小口中吐出着y荡的欢呼。

　　孟南的屁股一高一低地挺动睛，在那一阵阵的快感的刺激下，他的宝贝动得越来越快，越来越用力了。山下静子那俏丽jiao腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力的迎合着他的抽动，雪藕般圆润的双手紧紧的抱住孟南的脖子，嘴里不停地叫着：“太爽了，就让我也做你的女奴好了，我想我以后是离不开你了。”

　　孟南知道只要自己狠狠地的千她一次，她是再也离不开自己了的，因为一般的人是不能满足她的，而被自己把他的开发出来以后，她就是想忍都忍不住了。他一边动着一边笑道：“你说得对，以后你是离不开我了，因为你的情yu太强了，别人是不能满足你的。”他一边运动着一边轻轻地吻着她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的chun下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那在灯光下半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。

　　由于两个人都搂在了一起，山下静子感到了他火热的x膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一千二净，她焦渴的寻找着他那湿润的chun，她的纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚m着，他已经被孟南彻底的征服了。

　　两个人尽情地配合着，山下静子已经是沙场老将，只不过她以前没有尝到过这样的滋味，现在一旦尝到了个中滋味也就乐此不疲了，两人以各种不同的体位尽情的宣泻着各自的情yu，只不过山下静子跟孟南是不能相比的，不一她就发出了投降的jiao喘：“啊！好爽！我要高潮了！”

　　孟南还在兴头上，他一边动着一边笑着道：“这么快就不行了？主人我可是还没有尽兴哦。”

　　“我真的不行了，没有一点力气了，你真的好强！”山下静子被孟南猛顶了几下，整个人都瘫软了。

　　孟南见她真的不行了就把她抱在怀里一边按摩着一边笑着道；都说你们日本女人的嘴功特别好，现在就让我尝一尝你的小嘴的滋味，你不会说不知道怎么玩吧？”山下静子红着脸道：“这样的事我真的没有做过，不过我以前受过这样的训练的，既然主人要我做我就只得勉为其难了。”说着就用手握住他宝贝的g部，轻启红chun伸出在上tian了起来。她的技术还真的不错，那温热的小嘴紧紧地在他的宝贝上吸着，湿滑的小舌还在上来回地tian着。她越tian越低，孟南的宝贝在她的下感到很是舒服，他一边享受着她的小嘴的服务一边笑着道：“我听你女儿说你们有把柄在吴兵的手里，而你又说受过训练，那你们一定是间谍了？要不你们是不会受那个吴兵的威胁的。我说得对不对？”

　　山下静子红着脸道：“我们是被派来的，现在只要是收集情报已经不违反你们国家的法律了，那些外国的记者都可以在四处走动，只要不是去刺探机密都没有关系的。但我们不是做收集情报的工作，而是在做正式的生意，我们做的是那些稀有金属的生意，而那个吴兵办了一个冶炼厂，有着我们需要的金属，因而我们也就得帮他办一些事了。”

　　孟南知道很多的国家都在掠夺我们国家的战略物资，既然她们是以公司运作的，自己也就不好说什么，但就是这样也对她有了一点厌恶的心理，他见她的小舌头只是在外面慢慢的卷动着就顺势一送，将青筋暴怒的宝贝c入了她的小口。

　　孟南的宝贝不是一边的大，这一下把她的眼泪都顶了出来。但她并没有停止自己的工作，继续用她的嘴来回的吸吮着他的宝贝，强烈的快感冲击着孟南的神经，他看着这个的日本美女高翘着屁股趴在自己身上帮自己吹萧，顿时有了一种报复的快感。他也很想尝一下那些外国女人的滋味，但一直没有机会，想不到这两个日本妞自己送上了门来。

　　山下静子没有想到孟南这样的小帅哥也有着强烈的爱国心理，还以为他是嫌自己做得不够好才这样chu鲁的，因此也就认真的含着孟南的宝贝吸吮起来。孟南的双手也没有闲着，他一边看着她吸着自己的宝贝，而他的手则在她的x前的豪r上不住地揉搓着。

　　山下静子吸了十来分钟就把他的宝贝吐了出来道：“我的嘴都合不拢了，要休息一会才能做了，主人真的好强。”孟南笑着道：“你的小嘴很不错，竟然将我的宝贝全部都吞了进去，想不到你人这么漂亮，嘴功也会这么好。”

　　山下静子jiao媚的道：“我还不是十分的会这些技巧，如果主人喜欢的话我会好好的学的。”她那jiao媚的样子十分自然，既不太过份，也没有调情的感觉。她一边说着话一边用手继续玩着孟南的宝贝，她用手心包裹着它，然后再上下的套动。孟南的宝贝很大，她两只手都握不过来，她现在还真有点不敢相信自已刚才还把这个庞然大物吞下了下去。这样的宝贝比欧洲人的都要大多了。

　　孟南笑着道：“那好，我就喜欢和你们换着花样玩，我知道你还没有满足的，现在我们就继续开始那快乐的运动吧。”说着就把宝贝c进了她的小溪里开始了活塞运动。他开头动得很慢，等她适应了以后才慢慢的快了起来。

　　“啊……好爽……”下静子还真是一个y娃，孟南的宝贝一进去她的圆臀就摇晃起来，用力的挺动着屁股去迎接孟南的宝贝，她的小手抓着床单，嘴里jiao媚的呻lin着。这时孟南将她那修长的美腿扛在肩膀上，然后将她的大腿压往她那浑圆的r房加快速度的运动起来，他把她的jiao躯压成了一团，他一只手支撑着身体，一只手抓住她那柔软的r房揉捏着她那粉红的r珠，山下静子则摆动着圆白的屁股迎合着，脸上显露出满足的表情，她那光滑迷人的美腿在孟南的臂弯抖动着，摆动着柳腰主动的迎合着孟南的进

　　攻。

　　孟南一边快速的运动着一边在她的chun上吻了一下道：“小宝贝，美吗？要不要主人再快一点？”山下静子一边挺动着屁股一边呻lin着道：“美极了！我从未享受过这种美妙的感觉，主人你真的好强，你的小女奴被你gan得好爽！”她现在还真把孟南当成了自己至高无上的主人。

　　孟南现在对自己很有信心了，知道再贞烈的女人到了自己手里也会把她玩成一个荡妇，他的手在她的r房上由轻而重的百般搓揉着。山下静子的玉手紧紧捏掐着他的胳膊呻lin着。孟南觉得她的蜜道的吸力也很不错，吸得自己很是舒服，但比起叶欣的来还是差了很多，看来她的功夫还是比不上叶欣的。

　　山下静子的小嘴里不断的呻lin着，星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰频频的摇摆着，不一会她的手就紧紧的的抱住了孟南的头，嘴里大声地叫道：“我不行了，我又高潮了。”她的玉手紧紧的抱着孟南的脑袋，迷人的jiao躯一阵阵的颤动。

　　孟南知道她这种有功夫的女人是可以连续的来好几次高潮的，因此就伏在她的身上没有动，他尽情的享受着她的蜜道对自己的宝贝吸吮的快感。他觉得自己的宝贝就象置身在一个漩涡里一样，那种舒服的感觉还真的难以形容。

　　山下静子还真不是一次就可以满足的，高潮刚过去就又觉得蜜道里酥痒难忍了，于是就又扭动着身子往上面顶了起来。但孟南紧紧的把她压成了一团，这样的姿势委实让她难有作为，身体深处那种酥、痒、麻的感觉让她觉得很难忍受，只得jiao喘着求饶道：“主人，你快一点动吧，里面好痒。”

　　孟南闻言立刻展开了“灭火”行动，宝贝快速的耸动起来，山下静子也也配合着他的冲刺挺起她的胯部迎合着，小嘴里不断发出y靡的呻lin：“好b，想不到会有这样爽，难怪我女儿被你千得叫得那样厉害了。真的好舒服。”

　　孟南笑着道：“主人也很舒服啊，你们的小溪还真是一个宝。”说完就吻住了她的嘴chun，山下静子也吐出香yan甜美的小舌在他的口里搅动着。孟南那chu大的舌头伸进她的小嘴里搅动着，两人chun舌jiao织的热吻起来。他的宝贝则快速地抽出又缓慢而有力地百c山下静子的蜜道，直到她都喘不过气了才松了她的chun，然后舌头就滑到了她的r房上，他的舌头在她那粉红色的r珠四周tian来tian去，然后含着她的r珠温柔地吸吮着。山下静子觉得浑身都麻酥酥的那感觉真的太舒服了！她的双手捧着孟南的头拉了上来，然后将自己的舌头又伸入到了孟南的嘴里和他的舌头纠缠在一起，她的呼吸越加的急促了，双手紧紧的抱着孟南的头，好像一松开孟南就会跑了一样，小溪里的泉水伴随着孟南宝贝的进出溢了出来，把床单都流湿了好大的一块。

　　孟南见她这样骚就动得更加的快了，川山下静子忍受不住那强烈的快感尖叫起来，她一阵阵的哆嗦，雪白的小屁屁在激烈的扭动着，嫩白的jiao颜因为剧烈的动作露出了勾人心魄的绯红色，yan红的樱chun半张着，从她的檀口吐出着jiao媚的呻lin声。她那雪白丰腴的r房也被孟南揉得绯红。在那里幻化出阵阵r浪。随着孟南的伏下又被压得扁扁的。

　　孟南把身体抬高了一点，抓住她那活蹦luan跳的浑圆的r房大力的揉捏着，嫩白的r房在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的在他的手里变换着各种各样的形状，孟南接着又吻上了她的r房，他的嘴chun一合，鲜嫩jiaoyan的r珠就消失在他chun舌间，而山下静子的jiaolin声也随之泻了出来，jiao俏的红云也罩上了她的粉脸。

　　山下静子的屁股跟随着孟南运动节奏挺动着，孟南含住那粒粉红jiao嫩的r尖吸吮着，一只手握住她的另一只jiao挺软嫩的r房揉搓着，另一只手轻抚着她那细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤。他这样玩了一会以后就将山下静子的屁股抬起来了一点，这样她的花瓣就更清楚地展现在他的面前了，他看着自己的宝贝在他的花瓣里进进出出，仔细的体会着那温润，滑腻和被包裹着的感觉。山下静子的春潮仿若洪水决堤一般一发不可收拾，她用力的挺动着自己的屁股，只觉自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的运动下发挥到了极致，爽得她都m不着北了。她忍不住大声的呻lin了起来。

　　快速的运动耗费了山下静子大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，蜜道里一阵阵的蠕动着。子g颈紧紧的包裹着孟南的宝贝吸吮着。柔嫩的花瓣急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住他的庞然大物勒得紧紧的，孟南知道她要高潮了，当下就加快速的冲击起来。

　　山下静子被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼，她银牙轻咬，秀美火红的螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女jiao欢的极乐高潮！

　　252三代大联欢35

　　山下静子在孟南的快速进攻下只有哼的份了，她已经一被那一阵阵的快感淹没了灵智，觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，整个身体都被冲击得颤抖了起来，她的目光迷离，脸上春情荡漾，陷入了极大的幸福之中，她的小嘴微微张开的在那里呻lin着。她脸上却没有那种疲劳之后的苍白，而是挂满了满足之后那种yan丽的红晕。这样yan丽的的红晕再配上她们那妖媚的嫩脸，使得她散发出了一种动人心魄的魔力，令人有一种yu罢不能的冲动。

　　孟南见了她这个样子更加的兴奋了：抱着她的屁股用力的动了起来，这样孟南的宝贝就连g都进去了，山下静子感觉到了自己体内的坚硬。她觉得这样做进去得更深了，快乐的同时，也感觉到了蜜道深处的轻微痛楚，她知道他的宝贝又c进自己的子g里去了！她的湿软的花瓣在蠕动着，裹住他的宝贝在吸吮着，她觉得他的宝贝已经进入了自己的蜜道里的极限，她觉得他的宝贝在里面膨胀着，在膨胀中她感到了极大的快感，而自己的蜜道也随着那强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来

　　山下静子那狂放的表现跟c入前判若两人，难怪有人说女人都是y娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女一样，但只要你一gan上她就立刻原形毕露。只要男人强一点：你就是要她做奴隶都是可以的这些都在山下静子的身上体现了出来。

　　孟南快速的运动着。他的宝贝在她的体内享受着那温暖的摩擦，他看到山下静子己经完全沉浸在在了那激情之中，全身都流出了晶莹的汗水，她的脸上那愉悦的表情证明她已经进入了忘情的境界了，显得是那样的温柔似水而又聪慧可爱。孟南知道她已经没有力气动了，当下就把她抱了起来坐在自己的宝贝上往上面顶了起来。她那湿淋淋的蜜道又紧又滑，他也就越来越快地抽送起来。

　　山下静子的花瓣的在他的撞击下发出了‘噗滋……噗滋”的清脆的响声。她的功夫还真不错，就这么一会就恢复过来了，她扭动着纤腰将自己的屁股一下一下的套动着，她那柔软滑嫩的r房荡漾着一圈圈的r波，她尽情的享受着宝贝那一下下的碰触所带来的j决感，她只觉得自己的蜜道一下被涨得满满的，一下又传来一种空虚的感觉，就将自已的屁股更快的套动起来。她大口大口的呼着气，紧紧地抱着他的身体，头向后仰着，露出了雪白的脖颈。凸起的花瓣把孟南那c到尽g的宝贝一下一下的吞吐着，浓密的芳草与孟南的森林互相的磨擦着，她挺动着把白嫩的r房送到孟南的面前，把那粉红颤动着的r珠凑到孟南的嘴前。

　　孟南见她把r房放到了自叫己的面前就张开嘴含住那粉红色的r珠吸tian起来，强烈的刺激使山下静子更加的疯狂了，她那迷人的美腿紧缠着孟南的腰一边向上面顶着一边呻lin着道：“主人，你的小女奴好舒服，你真的太会玩了！我又快顶不住了！”她口中虽然这样说着，但却不停的挺动着她的小屁屁，让孟南的宝贝在她的蜜道里快速的进出着，y水则顺着孟南的宝贝一股股的涌了出来，快感一波又一波的冲击着她的身体。

　　孟南快速而规律地动着，山下静子的r房在猛烈的推击中前后甩动，随着他的动作她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的上散开。这个小男人在贪婪的吸吮着她的r房，手指仿佛带有魔力般的抚m着她光滑细致的大腿，她的心在不停的战栗。

　　她觉得自己的额上已经渗出细密的汗珠，衬得越发晶莹剔透。她觉得男人的冲击越来越强烈了，他那chu长火热的宝贝在强烈的冲击着自己的子g，满满的、滚烫的、深深的刺激到了自己身体的最深处，那种饱满和充实立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己的丈夫从来都没有给过自己的！她一边摇动着自己的身体一边伸出舌头tian着自己那x感的红chun，就好像自己在吃山珍海味一样。

　　孟南见了她那个y靡的样子就放了她的r房吸上了她的chun，山下静子慢慢地把双眼闭上，四片嘴chun紧紧地合一起了。她的舌头又嫩又软，尖尖地在孟南的嘴中有韵律的滑动，孟南亦用舌头翻弄着。她的小舌是那样香甜，孟南吸得如痴如醉。渐渐地，山下静子也反击起来，她狂吸着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红透了，就像一个熟透了的苹果。

　　山下静子现在已到达那忘我的境界了，已经忘记了自己是渡边静子的妈妈，忘记了她正在旁边当观众。而渡边静子也为自己母亲的表现而看呆了，她看着母亲和这个小男人不断地变换着jiao欢的体位和姿势，如此火辣的场面让她看得目不转睛。

　　渐渐地，山下静子再次到达了临界点，她紧紧地搂住了孟南，身体一阵抖动，呻lin声也一下子高亢了起来，孟南只觉得她的蜜道一阵抖颤，然后一股热浪袭上了宝贝。山下静子高潮之后屁股也暂时停止了扭摆，只是“嗯”“哼”的呻lin着着，她似乎是在静静的享受着，享受着的美感与舒畅。蜜道紧裹着孟南的宝贝在吸吮着，她白嫩的美腿紧紧的绞缠住孟南的腰，子g颈紧紧咬住孟南的宝贝，她的四肢紧紧的纠缠着孟南的身体，嘴里呻lin着道：“主人，你的小女奴又高潮了，我不行了，你去gan我女儿好了！”

　　孟南见了她那有气无力的样子就知道她没有j力做下去了，他听着她那y糜的呻lin声不觉更加兴奋了，他张开嘴将她的一个r房给含了进去，想把她的整个r房都吸进嘴里，但尽管他怎么努力都只能含住一小部分，他用力地把那个大家伙往嘴里面吸着，由于这一次的力用得大，山下静子被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来。她用手紧紧地抱住他的头，把他的头拼命往她的r房上压下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着。随着她身体的扭动，孟南觉得底下的快感更加的强烈了。

　　山下静子在疯狂的扭动中完成了高潮，只见她急剧的扭动了几下后，松开了差点让孟南喘不过气来的手，嘴里大口的喘气，而她的蜜道还在随着呼吸的频率有规律的收缩着。

　　孟南见她真的不行了就放开了她对渡边静子笑着道：“小宝贝，你母亲又不行了，现在该你了，说着就躺在那里看着渡边静子。他看到渡边静子慢慢的蹲下，直到自己那g一柱擎天的宝贝紧紧的抵在她的花瓣的中央处，然后她深吸了一口气慢慢的坐了下来。他看着自己的宝贝慢慢的挤开了渡边静子那jiao嫩的花瓣，随着她屈腿坐下的动作，自己的宝贝慢慢的被她的花瓣给吞进去了，孟南感觉到自己的宝贝进入了一个熟悉的温软湿润的地方，渡边静子的主动让他知道这两个女人已经完全的屈服在自己的y威之下了，看着自己的宝贝虽缓慢，但是稳定的一寸寸的进入她花瓣，他能感觉到渡边静子的蜜道还跟破处时一样的紧窄。

　　渡边静子皱着眉头一边坐下去一边轻声的呻lin着道：“主人，你的宝贝好长，好chu，好烫！要不是已经进去几次了，我还真不敢坐下去。”

　　山下静子这一次没有闭着眼睛了，一见渡边静子那难受的样子就关心的道：“你是不是很不舒服？没有关系的，过一会就会很爽了。”

　　孟南看着扭动着小翘臀的渡边静子笑着道：“我看你才不舒服，你没有看到她刚才的动作一点也不输给你吗？过来，主人现在想尝一尝你们母女同乐的滋味了。”说完伸手将山下静子拉了过来让她跨腿站到自己的头上，这时渡边静子已在疯狂的挺动起来，还夹带着不停的浪叫声。孟南也没有闲着，一边用舌头在山下静子的花瓣上画圆圈或侵入她花瓣中，一边将宝贝狠狠的往上顶着渡边静子的花瓣，同时手也没有闲着，握住她们的r房用力的搓揉着。

　　山下静子才觉得两腿之间的花瓣感觉到我温热的呼吸时，接着就感觉到两片温热的chun紧贴在她的花瓣上，然后一条又湿又热的东西悄悄的钻进了她的花瓣中间的r缝中，侵入了她的蜜道内，然后慢慢的转动挑拈，而且那两片温热的chun也传来了一阵的吸力，让她也忍不住的开始呻lin起来。

　　前所未有的母女同欢和强烈的快感已经完全的掳获了山下静子和渡边静子母女俩全部的身心，一次又一次的沉浸在欢爱的快感中无法自拔。

　　母女骑士轮番上阵缱绻缠绵，潮起潮落，也不知道翻滚欢好了多少次，孟南终于把这两匹强悍的母马再一次征服了，两个人都累得浑身颤抖，口吐白沫。孟南同时搂着两朵yan光四s的美yan母女花那jiao嫩的胴体，不断的着她们的雪白jiao嫩的r房，彼此感受各自的体温和温情。

　　他一边揉捏着母女俩激情后而凸翘的粉红r珠笑着道：“两个小宝贝，怎么样，主人弄得你们舒服吗？”

　　经过刚才数次的高潮后，母女俩好像完全抛弃了身份的束缚，乐于接受这样刺激、香yan，不顾lun理道德的三人行了，山下静子沉醉地呻lin着道：“舒服，好舒服啊！你真的好强悍！”她一边说着一边不自觉的用手在孟南的x膛不断的抚m着。

　　渡边静子没有回答，她以实际行动来说明自己的感受，献上了鲜yanyu滴的朱chun。孟南不客气地吻住了她红yanyu滴的小嘴，憋意的品尝她的甜美。渡边静子先是本能的回应，然后是热烈的迎合，最好到激烈的纠缠，直吻到她决喘不过气来孟南才依依不舍离开渡边静子那已经被他吻红的小嘴。

　　一旁的山下静子看不过去了，撅起小嘴往孟南的嘴边伸了过来，孟南当然不会厚此薄彼了，他吻住了她猩红的嘴chun，搜索纠缠着她的甜美滑腻的香舌，山下静子情不自禁地轻吐香舌，孟南含住咬啮着着，得她的津y横生，然后再一口一口的吞进了肚子里。

　　这时孟南一把抱住了山下静子，把她的翘臀朝向渡边静子的横放在自己的宝贝上，山下静子那雪白jiao嫩的小翘臀，当下带起一阵令人张目结舌的荡漾臀波，暴露在了孟南和渡边静子的眼前。

　　山下静子被孟南这突如其来的举动吓得发出一声尖叫，她爬在孟南的大腿上一边挣扎着一边呻lin着道：“主人，你的小女奴还没有恢复过来，我们等一下再玩好不好？如果这样玩下去的话，你的小女奴会被你玩死的。”她感受到孟南巨大、坚硬的宝贝已经顶在她的柔软的屁股下面，随着身体的扭动，硕大和坚硬的宝贝恰好时进时出般的顶住了她的神秘花瓣上。她虽然浑身酥软无力，可是依然慢慢的晃动着腰肢，好象胭体深处渴望这种身体摩擦，情yu又开始复苏萌动。

　　孟南笑着道：“女人是可以连续的来很多次高潮的，你只要不动就行了。他这时感觉到山下静子的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他无法压抑地慢慢挺动腰身，用自已的巨大的宝贝顶动、摩擦、刺激着那泉水潺潺的花瓣。

　　“啊！”山下静子清晰的感觉到孟南的宝贝一点一点的进入到了自己的桃源沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，不可抑制地呻lin出声，小屁屁也快速的扭动起来，短暂的休息让她又恢复了不少的体力，她也就毫无保留的又奉献了出来。

　　旁边的渡边静子一见母亲那白花花的小屁股就在自已的眼前扭动着，不觉的就涌上了一股变态的心理，她抡起手掌就轻轻的在她母亲的小屁屁上拍打了一下。只见山下静子那美妙的的小屁股瞬刻就荡漾起一阵臀波，美得炫目，形成一道美丽惑人的风景。

　　孟南见了情不自禁的咽了下口水道：“小宝贝，你还真的是别出心裁，真的很美，再给她来几下。”渡边静子听话的扬起了巴掌，轻轻的又给了母亲的小屁屁几下，双眼迷离的望着母亲渐渐变红的小屁屁印出了条条红色的手印，红白相jiao的散发着的臀香，她慢慢的加大了力度，在母亲的小屁屁上一掌接一掌的拍了起来。

　　山下静子一边扭动着小屁屁一边呻lin着道：“小丫头，你要死了，打得这磨重，你小时候淘气的时候我都没有这样打过你，你不要打了好不好？你打得我好疼，你要是再打的话，等一下我也会打你的哦。”她虽然是在这样说，但她的眼里媚得像有水要滴出来一样，竟然是一副很享受的样子。

　　渡边静子一边打着一边笑着道：“我怎么觉得你没有一点疼的样子？而且看样子你还更加的骚了？今天可是一个很好的机会，我要把你以前打我的都打回来，反正我以前被你打过了，就是给你再打一会也没有关系。”

　　孟南看着这香yan的景象看得双眼冒火，宝贝更是坚硬如铁，死死的顶住了山下静子那流水潺潺的小溪，他一边享受着春水的浸泡，一边伸手往渡边静子的小翘臀m去，美美的臀r入手滑腻柔绵，他贪婪地在上面一边抚m揉动着一边笑着道：“小宝贝，你还真会找机会，你说得对，把以前的都打回来，给我狠狠的打。”

　　渡边静子本来就看得很难受了，再被孟南这么一m就更难受了，脸上更是红霞弥漫，原本白白嫩嫩的粉脸如今云霞漫染，愈发的jiaoyanyu滴，真美得令人眩目，让人心醉，她一边扭动着小屁屁一边张开微微颤抖的朱chun呻lin着道：“主人，别这样，我好难受。”

　　孟南笑道：“这个很容易，主人也让你爽就是了，说玩就抱起渡边静子那双修长光滑的美腿，让她面对着自己跨坐在大腿上狂热地亲吻着她，他们的中间则是山下静子横躺在孟南的身上套动着孟南的宝贝，那情景还真够香yan的。

　　渡边静子微微地张开了小口，接受着孟南的甜吻，她的胳膊环在了孟南的脖子上，她那羊脂白玉般的脸蛋红晕满脸，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香chun微微弦开，隐隐可见洁白的贝齿，从嘴里吐出着急促的呼吸，如兰的口脂幽香一下一下的拂在孟南的脸上，虽然很淡但却中人yu醉，孟南冲动地将嘴chun吻上她的红chun吸吮起来。渡边静子感到有股火焰迅速地在全身蔓延着，一鼻子里面的jiao喘声越来越大。孟南被她的热情所感染，他一只手环抱住了他的细腰，一只手则攀上了她的r房慢慢地揉捏起来，他捉住那随着身体的晃动而晃悠悠的r房憋意的揉捏着，然后低头贪婪的含住那jiao嫩粉红的r珠又吸又tian，在她的r房上留下了一排排的齿痕，渡边静子那红嫩的r珠不堪他的吸吮和抚弄，好象在抗议似的站了起来。

　　渡边静子被孟南吸吮得浑身火热，情yu越发的亢奋起来，她一边扭动着身体一边媚眼微闭的呻lin道：“啊！受不了！好舒服！你的小女奴忍不住了！”首发站周步更新

　　孟南笑着道：“真是两个小骚货，主人就就让你们两个小x奴同时获得快乐好了，说着就把她们两个叠了起来，然后一人一下的gan了起来。

　　253三代大联欢36

　　山下静子跟渡边静子母女两个都叠在一起承受着孟南进攻，两人在孟南的身下婉转承欢着，孟南的动作越来越快，，母女两个的小嘴里也连绵不绝的jiao啼起来。孟南被她们两个的浪啼声刺激得更加的兴奋了起来，力气也越来越大了，速度也越来越快了，与她们的接合处也更加紧密了，两女的身体在他的努力下都透出了潮红，透出着水晶般的晶莹，让孟南在“劳动”的时候又可以赏心悦目。那灵珑有致，曲线分明，凹凸毕现的雪白身躯即使让人看一辈子都不会厌倦，别说是还可以憋意的爱怜了。

　　孟南的动作越来越快，母女两个都觉得凌弧充的宝贝没有离开过自已的蜜道一样，孟南还腾出一只手抚m着她们那饱满的r房，他的手缓慢而有力的左右攫取着，一会儿在渡边静子的r房上m两把，一会儿又在山下静子的r房上揉搓着，时不时用手拨弄着她们feng顶的r珠。两个女人不住的呻lin着，身体随着孟南的动作不停的扭动。

　　孟南觉得自己的宝贝就象陷入了一个滑腻、柔软、温暖的沼泽里，他觉得渡边静子的蜜道还是要紧一点，但山下静子的蜜道的吸力要大一点，因此，两个蜜道给他带来的快感也就差不多了，那一阵阵的快感从宝贝上向自己的全身蔓延着。他的手分别的轻抚着她们两个那线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆jiao翘的玉臀，丝绸般滑润的背部。他的手极尽挑逗之能，把两朵妩媚yan色的母女花逗弄得香喘细细，jiao膺羞红。他现在已经不是一心二用，而是一心三用了。

　　两个女人都有着秀美晶莹的玉颈，圆润的香肩，那洁白细腻的r房高耸着，那粉红色的r珠点缀在那饱满的r房上更是诱人；那没有一分多余脂肪的平滑小腹是那么的令人向往、那犯罪的小蜜道和那光滑的三角区是那么的妖yan，这一切令人一见还真有一种荡人心魄的诱惑力。

　　两个女人jiao喘吁吁的承接着他的入侵，那种深处的麻酥感和身上传来的块感使她们情不自禁地蠕动着身体，心里在捕捉着那激情时那清晰的体验。孟南的宝贝那一进一出，一招一式都凝聚了他这一段时间的x生活经验，使她们两个经历了这一生中的第一次极度的激情，她们觉得从自己的蜜道深处有一股股酥麻的快感不断的涌向自己的大脑，而全身却又是那样的骚痒难受，这股j决感在中和着那股骚痒的感觉，使她们觉得舒服极了。

　　山下静子感到有点不可思议把，怎么自己的快感没有断过，而女儿也和自己一样的在叫呢？她被孟南放在底下，当下就不由的把身体抬起了一点，但见孟南的宝贝在自己跟女儿的蜜道里快速的、轮换着抽动，他的宝贝已经成了一个虚影，如果不是自己的功夫有一定的火候，那是g本看不出他是在同时gan着自已两个人的。她对这个小男人的功夫也就更觉得高深莫测了。

　　山下静子看得那情yu更加的高涨了，脸上呈现出一片yan丽的桃红，那秀美的jiaoa因那强烈的刺激而胀得火红一片，玉嫩jiao滑的粉脸烫得如沸水一样，她的美眸半睁半闭，全身的血y都沸腾了起来，怒峙的r房在孟南的顶撞下剧烈的波动着，顶端那一对jiao小可爱的r珠也已变得更加翘耸含羞的挺立着，周围一圈嫣红玉润的r晕也已由粉红色刺激得变成紫红的了。

　　孟南被她们两个人的合唱刺激得yx大发，他的动作越来越快，这时的他似乎浑身都布满了力量，他的宝贝快速的一下一下的运动着，房间里也就传出了“i叽洲璞叽”的有规律的响声，加上她们两个人的呻lin声，房间里的气氛顿时变得y靡起来了。

　　山下静子尽情的感受着这两方面带来的强烈的快感，由于她支起了上半个身体，因此她跟渡边静子的上半身也就分了开来，一个r房也就没有被渡边静子的身体给盖住了，那个暴露出来的r房激烈的抖动着。她的r房很大，孟南的眼睛被这r波抖得都有点眼花了。他不由的伸出一只手抓住揉搓起来。这比要比伸进两个人的中间去m要方便多了。

　　渡边静子觉得他这样gan宝贝进去的更深了，那快感一波一波的涌向了她的整个身体，她觉得那火热的宝贝每次都送入她蜜道的最深处，他的宝贝既chu又长，渡边静子觉得他的宝贝已经c到了自己的小腹去了。

　　“真是两个好宝贝哦，好爽里不但长得漂亮，而且小溪里面的嫩r还会自动的吸吮。”孟南一边gan着一边兴奋的说道。他的宝贝被她们的蜜道紧紧挟住后产生了很大的快感，他那长长的宝贝由于沾着她们两个那亮晶晶的y水，抽出来的时候在灯光的映照下y靡极了。

　　俏脸含春的山下静子款摆着柳腰luan抖着。由于她的女儿伏在她的身上，还被孟南狠狠的顶着，因而她身上布满了一层薄薄的香汗，但她还是一边扭动着身体一边频频发出销魂的jiao啼。她不停地扭摆着那玲珑凹凸有致的的jiao躯，还带动渡边静子也扭动起来，使得渡边静子的一只r房都悬了空，在那里一下一下的轻荡着，孟南忍不住伸出一只手握住她那香滑的r房尽情地揉搓起来，他一只手握住一只不同的在那里比较着她们的大小跟柔软度，不一会那两只原本已经弹x奇佳的r房被他揉搓得大了一圈，而那粉红色的r珠也被揉捏得硬胀如豆。

　　在那激情的刺激下，渡边静子那排红jiao嫩的脸蛋、微翘的香chun、丰盈细腻的冰肌玉肤、红晕鲜嫩的小r珠、浑圆光滑微翘的雪臀都闪耀着迷人的光彩，孟南看得有点呆了。就在这时，山下静子突然含着渡边静子的r房吸了起来。

　　渡边静子现在那俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显了，口中发出的不再是呻lin，而是阵阵急速的喘息声，r房上的r珠也胀得发亮，她一边也揉搓着她母亲的r房一边呻lin着道：“你怎么吸起我的r房来了？真的太美了，我有一种仿佛飞到云端里的感觉了。”

　　山下静子一边吸着女儿的一边断断续续的道：“你把我打你小屁屁的帐都收回去了，我现在也要把你吸我的帐都收回来，你既然觉得很爽就让我多吸一会，我也觉得吸你的r房很舒服的。”

　　孟南见了她们两个争先恐后的揉搓着对方的r房不觉的大感兴趣，他一边动着一边笑着道：“想不到你们还会来这一手，不过你们这样一来，我的手不就没有r房可m了，我就只有一心一意的工作了。”由于她们两个那y荡的样子使他受刺激，他的动作也就越来越快了，在他快速的攻击下她们两个都连话都说不出来了，山下静子做梦也没想到跟这个小男人会是这个样子，在孟南疯狂的进攻下，她觉得湿滑的蜜道里传来那阵阵的酥麻感像电流一样的流遍了自已的整个身体，而自己g本就无力抗拒他的进功，只能

　　够忘形地y呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的yluan本x。

　　渡边静子觉得令人眩晕的快感充满了她的全身，她的母亲在她的身下颤抖着、扭动着、jiao喘着、呻lin着，她觉得他那快速运动着的宝贝是那么温柔又有力，而又快得就像从来就没有离开过自己的小蜜道一样。

　　孟南这样gan了一会，见山下静子在底下有点支持不住了就让她们母女趴在床上，让她们两个翘着雪白如玉般的俏臀，自己则在她们的后面一人一下的gan了起来，此刻他的心里产生了一种前所未有的满足，他现在才知道其实她们两个的蜜道都是一样的爽，那特别的快感只不过是一种心理作用而已。他的宝贝进进出出肆意的采摘，他觉得可以享用如此美妙绝lun的母女的身体还真是人间一大快事。

　　不一会两个女人就被孟南玩得连站的力气都没有了，孟南让她们又换了一个姿势，让她们两个都仰躺着，这一次他让山下静子躺在上面，然后将宝贝“璞”的一声c进她们的蜜道里开始抽动起来，她们两个对这样的姿势没有反对，只不过只有渡边静子能玩山下静子的r房了。孟南见她们两个玩得这样的自然就有点奇怪了，难道她们是同x恋？他一边慢慢的一个一下的动着一边笑道：“看你们玩得这样熟练，是不是以前这样的玩过？”

　　由于孟南的速度放慢了，她们两个的呼吸也就没有那么急促了，渡边静子一边玩着她母亲的r房一边红着脸道：“小时候这样玩过，刚才一玩觉得很舒服才这样玩的，你再快一点好不好？”

　　孟南笑道：“你怎么这么骚啊，才慢了一点就急着要了。”说着就加快了进攻的速度，并且也用手抓着山下静子的r房揉了起来。山下静子呻lin着道：“怎么你们两个都玩起我一个人来了？真的太爽了，我以前还真不知道做女人会有这样爽，你真的太b了！”

　　孟南听她叫得这样动听就动得更用力了，他一边运动着一边笑道：“都说很多人都是有变态的心理的，也许是你跟你女儿在一起做爱才会这样爽。我现在就来试验一下，看我揉搓着你的r房是不是和你女儿m着一样的爽。”说着就将渡边静子的手拉开，自己一个人揉捏起她的豪r来，嘴chun则吻着她的耳垂。

　　“握！好爽！你的花样还真多，想不到你这么小就会玩这么多的花样”。山下静子被孟南玩得全身都颤抖着，孟南的嘴chun从肩膀滑过颈子来到她的面颊时，山下静子将红chun迎上来吻上了孟南的chun，她贪婪的吻着，还把孟南的舌头吸到自己的嘴里吸吮着，把从孟南吻过她的那些经验都用上了。孟南则一边揉搓着她的r房一边用力的c着两个人的蜜道。山下静子被孟南这三下一玩很快就高潮了，她“啊”的一声大叫就停下了自己所有的动作，全身无力的瘫软在那里不动了，四肢如同麻痹般战栗不已，看来三个地方玩比一个地方要刺激多了，要不山下静子的功夫要比渡边静子高多了，不然的话不会是她先败下阵来的。

　　孟南见了就把她放到了一边让她好好的休息，自己则仍然继续的gan着渡边静子，他把渡边静子那圆润的翘臀顶得就像筛糠一样的摆动。把她的蜜道c得“滋滋”作响。渡边静子被他c得媚眼如丝，浑身香汗淋淋，不一会也躺在那里没有力气动了。

　　叶欣在边上看得、凉心动魄，她怎么也没有想到他一个人可以同时玩两个人，而且还可以玩得两个人都不能动。她现在相信孟南的话了，他做了这么久还真的越做越j神了，只是看了这么久又很难过了。孟南见她的小溪里流水潺潺的就把她抱在坏里笑着道：“看来你又很难过了，又得哥哥来帮你一把才行了。”说完就吻住了她的嘴，并用舌头把她的舌头勾进嘴里吸吮起来。

　　叶欣乖巧的将香舌伸进了孟南的口里，两条舌头在温暖的口腔里亲密地搅在了一起，看着叶欣紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，孟南感到小腹中yu望的火苗迅速地燃烧，快速地充满了整个小腹，然后向身体的四周蔓延，小腹下面的那g宝贝也显得更加的chu壮了。

　　叶欣缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神洋溢着动人心魄的魅力。她的那一头长发披散着摊在床上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的诱惑力。

　　孟南吻了一会以后就一路的吻了下去，由鲜yan的红chun、小巧的下巴、雪白的脖子逐寸下滑，。然后停留在叶欣那饱满的r房上，叶欣的r房也就在他的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的r珠也骄傲地挺立起来。

　　孟南有点急不可待的低下头轻轻地tian着那粉红色的r珠，叶欣的小嘴里也就慢慢的发出了低沉的呻lin声。她的身体微微震颤着，孟南的十指不停地揉弄着她的r房，舌头则顺着她的r房继续向下吻去，最后停在了下半身的花瓣处。

　　接着他的的手从叶欣的r房上移了下来，手指轻轻分开那两片光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣。她那粉红色的小溪也就完完全全地暴露在了孟南的面前。小溪里的泉水正汩汩的从花瓣里流出来，那样子还真是y糜极了！

　　“小宝贝，你的花瓣真的太很漂亮了。”孟南在她的花瓣上吻了一下抬起头来笑着说道。叶欣见孟南居然在做这样的事情，羞得连耳g都红透了，用手捂着脸不敢再看孟南。孟南见她羞成了这样就笑着道：“刚才还是这样的开放，怎么现在又这样害羞了？是不是有人在边上看着不好意思？”说着就低下头开始tian食着叶欣那花瓣里流出来的花蜜，同时还不时地将舌头伸入她的花径之中搅动着。

　　“哦，情哥哥，不要这样玩了，我忍不住了！”叶欣终于忍不住大声叫了起来。孟南笑着道：“你就再享受一下吧，要不你就不会知道口jiao是个什么滋味了。”说玩就伸长了舌头继续着他的tianb大业，那个样子就好象一只饥饿的猎犬。不一会一些亮晶晶的泉水就不断地从叶欣的小溪里流了出来，孟南毫不犹豫的都吞进了自己的肚子里。

　　孟南一边tian食着叶欣的琼浆玉y一边玩着她那弹x十足的大腿，在孟南的挑逗下，叶欣的花瓣不自觉地收缩着，她忍不住的用大腿将孟南的头紧紧地夹住。孟南都被她夹得呼吸都有些困难了，但他依旧卖力地工作着。渐渐地，他感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，她那细腻如同婴儿一般的肌肤在这个时候已经变成了粉红色。

　　叶欣忍不住的大声的呻lin着，不由自主的扭动着身体，雪白的肚皮不停的起伏着。孟南的舌尖在她的花瓣深处tian弄着，叶欣爽得就象抽筋一样的颤抖着，小屁屁也不由自主的扭动起来，一边扭动着小屁屁一边呻lin着道：“情哥哥，不要这样玩了，经忍不住了！”

　　孟南听了就把她那修长的大腿放到腰间，叶欣会意地将双腿缠在了他的腰上，孟南捉住她x前的两只玉兔不住地揉捏抚弄着，宝贝也顺势一c就进入了叶欣的花瓣里，他的手玩弄着她的r房，同时腰部的动作一点也没有放慢，快速和猛烈地挺动着。叶欣兴奋得双手缠着他的脖子，丰盈的俏臀不停的上下扭动迎合着孟南的动作，呻lin不绝地享受着这强烈的快感。

　　两个人大战了好一会，孟喃觉得她的蜜道越来越紧了，那湿润温暖的蜜道紧紧的包围着他的宝贝，他知道她快要了高潮了，因此他加快了进攻的速度，他不停的进进出出，他感觉到叶欣的蜜道越来越热越来越紧，而她的呻lin也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，那种舒服的感觉真是太强烈了，比起山下静子的吸力都要强多了。

　　孟南知道已经不早了，而自己还要向叶欣问那个吴兵的事。因此也就用力的gan了起来。在他的强攻下，叶欣不一会溃不成军了，她的双手紧紧抓住孟南，头向后仰jiao叫了一声，蜜道猛然的紧吸住孟南的宝贝，一股温热的玉y直泄而出，烫得孟南的宝贝阵阵透心的酥麻。高潮后的叶欣紧紧的搂着孟南的脖子，她chun角眉梢流露出高潮后的满足和墉懒，浑身香汗滓滓、口里气喘嘘嘘的躺在那里连动的力气都没有了。

　　254三代大联欢37

　　孟南见叶欣也没有力气动了就把宝贝拔了出来笑道：“现初你们都吃饱了吧？如果哪一个没有吃饱的就说一声，哥哥我把你们喂饱为止。说完就看了三个美女一眼，见她们都没有做声就接着说道；看来你们是都吃饱了，现在我有一点事想跟你们说一下。”说就对山下静子母女道：“我不是上海的，是h省人，你们以后准备怎么办？”

　　山下静子想了好一会才说道：“我们以后是离不开你了，我们就跟你走吧，你什磨时候走告诉我就行了。”孟南笑道：“你不是说办了一个公司吗？你说得太随便一点了吧？起码你也要把公司做一个了结是不是？据我所知，要处理一个公司可不是一会半会的事。”

　　“我的公司跟别的公司是不同的，我们做的都是战略物资，都是现钱现货，因此也就没有什么债务，所以，我们随时都可以跟你走，现在听说你们国家要对那些战略物资实行限制了，也是我们该走的时候了。”山下静子还真想跟孟南再来一次，但全身都像散了架一样，就是想来也是力不从心了。这就跟吃饱了饭一样，看到再好的食物也只能忍痛放弃了。

　　孟南笑道：“原来是这样，这么说你还真是随时可以走了”。他说完以后就看着叶欣道：“你认识那个吴兵吗？他这么处心积虑的要把我gan掉，我想应该是跟你有关系，因为我就认识张涛，我也知道张涛想对付我，但如果不是跟你有关系，他是不会为了张涛的事gan这样的事的，因为这毕竟是人命关天的事，如果出了事他也是走不脱的。你能把这个吴兵的事跟我说一下吗？”

　　叶欣红着脸道，“我是认识他，他一直在追我，还要杨毅帮着来说了一次，但我知道我是不能嫁人的，因此也就回绝了他，想不到他会做出这样的事来。他是一个高gan子弟，而且有着很多的实业，不但在一些稀有的金属矿占有股份，而且在娱乐业跟房地产也搞得风生水起的，在上海黑白两道都很吃得开，就连杨毅都很巴结他。只要不是他亲自出手，出一点事要摆平还真是很容易。”

　　孟南笑着道：“原来他有着定这么大的势力，难怪他敢这样luan来了，他肯定做过很多不法的事，要不他是不会有这么多多的实业的。不过他碰上我就是他倒霉的时候了，他敢对我下毒手，我如果不表示一下还真对不起他，你知道他住在什么地方吗？”

　　“我没有去过他家，听杨毅说他住在最好的别墅区西郊庄园，那里是上海最好的别墅区，但具体是什么地方我就不知道了，不过杨毅说他家住的是那里最大的别墅，应该是很容易找的，你该不会把他给杀了吧？”

　　孟南笑道：“我是不会做这样的事，我现在还没有想到要怎么惩罚他，你是准备跟我走还是住在这里？”

　　叶欣想了好一会才说道：“我要跟你走就没有那么容易了，我的这个夜总会要出手很不容易，虽然很赚钱，但买得起的人很少，最少也得上亿，太便宜了我又舍不得，因为这是我几十年的心血，只有等着看有不有人买得起了。好在这里倒日省也没有多远，坐飞机也用不了两个小时，很快就要开通高铁了，也只要两三个小时就可以到，要去你那里也很方便的。”

　　孟南一边穿着衣服一边说道：“那就先这样了，我们jiao换一下电话号码，以后如果有什么难办的事可以打我的电话，现在己经不早了，我还有点事要处理，就不陪你们了。”他们jiao换了电话号码以后孟南就走了。

　　孟南回到了张涛的别墅，他发现张颖竟然和张洁姐妹在一个房间里，虽然她们关着门，但她一听她们说话的声音就知道了，看来她们今天出去玩了一天玩出感情来了。他推开门见她们三个坐在床上说着话就笑道：“你们还真是姐妹情深哦，这么晚了都不肯分开，是不是在等我？说着就向张颖走了过去”。

　　张颖笑道：“我一个人对付不了你，当然得找帮手了，而我也很觉得几个人在一起玩很刺激的，因此就要她们来我的房间，你先安wei一下我两个小妹吧，她这么久没有做爱了，应该是很想男人的了，就由我来殿后。”

　　孟南知道张涛已经知道了自己跟他母亲的事，要不也就不会来算计自己了，当下就有点不好意思的对张洁道：“我们的事可能让你儿子知道了，我们再住在这里不太好吧？要不我们去宾馆怎么样？”

　　张捷红着脸道：“原来他已经知道了，不过这事他以后也要知道的，早一点知道也没有关系，难怪他今天晚上没有回来，他既然没有回来你们也就不要连夜的走了，就是要走明天再走也不迟。”

　　孟南听了也觉得张捷说的不错，他既然没有回来也就不要这样连夜的走了，当下就走了过去把张捷搂在怀里笑道：“看来你是舍不得我走了，是不是真的和你姐姐说的那样有点迫不及待了？那我还真得好好的安wei一下你了”。说着就把她的衣服脱了下来。

　　张捷一边配合着他脱着衣服一边红着脸道：“我今天一天都在在想你，我也不知道怎么会变成了这样，以前我可是心如止水的，你现在把我的魂都勾走了，看来我以后是真的离不开你了。”

　　孟南的手边在她的身上游走着边笑道：“那你还是真的很想了，以后就跟着哥哥我好了。”说着就吻上了她的樱桃小口，手也攀上了她那白嫩的山feng。张捷在他的双重夹击下很快的就意luan情迷了，那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的四肢，底下也快的流出了粘粘的y体，刚才的话题也被她丢到爪哇国去了她扭动着身体媚眼如丝的躲开孟南的嘴chun喘息着道：“我刚才不还是好好的吗？怎么一会儿就成了这样？”

　　张颖笑道；他要让你变成荡妇那还不很容易，只要在你的身上m几下就可以了，他比起你的那个老公来不知要强了几百倍你的初恋他只知道让你疼，而你现在的老公可是可以真的让你yu生yu死的，我知道你不嫁人了一是没有享受到的乐处：而第二是对你对那男人还有一种放不开的情感，现在你的情yu已经被他开发出来了，你想不骚都不行了。现在你可以好好的享受一下了。

　　孟南见她真的很骚了也就将宝贝进入了张捷的花瓣运动起来了，因为有两个人在那里等着，而在一边看着是很难受的，也就只有等一下再逞手脚之yu了。孟南的宝贝一进去张捷就觉得一阵阵的快感爽得她都有点轻飘飘的了，但听了张颖的话还是喘息着道：“你怎么可以这样的胡说八道？这事都过去十多年了，我哪有在想他了？我以前是真的不知道做爱会是这个样子的”

　　张洁也笑着道：“你现在都爽成了这样，当然是不会承认了，就是现在你也是不会去跟他的了，但你平时在怀念他是可以从你的话里听出来的以后你可要忠实于你的这个丈夫，不要去想那些不相gan的人了你知不知道？你如果还想别人的话，那是对你的这个丈夫不忠的表现，那以后你的丈夫不爱你了可不要怪我没有对你说过哦！”

　　张捷呻lin着道：“你这个做姐姐的怎么也这样说起我来了？我知道你是关心我，这一点我还要你来教吗？我可不是小姑娘了，我既然做了他的女人，我就会尽一个女人的责任的，你以为我还会去找他吗？那些过去了的事想起来只有伤心的，我还去想它gan吗，我要想也会去想现在这样的事我现在真的好爽”

　　孟南笑道：“你偶尔的想一两回也没关系的，有比较才有区别吗：你比较几回就知道差别了，以后才真的不会去想了如果bi着你不去想，你就会有逆反心理了一这时张捷已经爽得说不出话了，其实张洁这样说也是逗她而已，因为她知道杨毅不能给她幸福，跟孟南做了一次以后，那是怎么也离不开他的了，现在见她说不出话了也就没有说什么了

　　孟南见还有两个人在等着就快速的动了起来，张颖是早已见识了孟南的厉害，但张洁在边上就有点目瞪口呆了，因为那速度真是太快了！在边上看着还真有一种眼花缭luan的感觉！不一会张捷就在孟南的快攻中爽得昏了过去。

　　张颖见她昏过去了就笑道：“这丫头怎么这样不禁玩？怎么才一会就爽得昏过去了？我还想等你和她先爽一下再和她一起来呢，看来要等下次才能和你一块玩了，看来是好久没做了，因此也就特别的兴奋了，所以也就很容易高潮了。”说完就对张洁笑着道：“现在该你了。”

　　张洁一听也就把衣服脱了，她对张颖很有好感，虽然她是吃不消才让自己姐妹跟这个小男人在一起的，但她却没有一点不高兴的样子，还对自己姐妹相亲相爱的，还让自己姐妹先做，这种谦让的品德在女人的身上是很难找的。

　　孟南一见张洁脱了衣服就在她的r房上抚摩起来。张洁扭动着身体道：“时间已经不早了，还有其他的姐妹在等着你呢，再一个我已经忍不住了，你快一点上来好吗？我看到林玲跟小箐都来了，说不定也跟你有关呢，因为她以前是从不在我家过夜的。”

　　孟南笑道：“还早得很呢，，刚才和你妹妹才耽搁了一会儿，而我要把你们摆平是不要多久的，你就不要找这样的借口了，你是不是看着你妹妹爽成那样自己也骚起来了？既然是这样我也就不逗你玩了，说着就快速的动了起来。

　　张洁满足的舒了一口气道：“真的有这样的感觉，人的感觉真的很奇怪的，气氛和环境都可以造成一个人不一样的心境你们男人不也是一样的吗？听说有的男人见自己的女人穿一件情趣内衣都会有迫不及待的冲动有的女人为了讨好男人还专门去买这样的衣服呢？”

　　孟南笑道：“那是一些聪明的女人，有的女人就是男人买回去给她穿她都不肯穿的说这是那些荡妇和ji女穿的东西却不知道男人就是喜欢自己的女人在床上和荡妇一样，这样男人才会有兴趣，如果女人躺在床上一动也不动的，就是有兴趣也会慢慢的冷却下来更不用说还对男人冷言冷语了有的女人达不到高潮自己也是有一定的责任的。”

　　张颖笑道：“所以，嫁人就要嫁你这样的男人，就是她不想动你都可以让她动起来，这就免掉了那些不必要的麻烦了靠着一件情趣内衣去逗男人那是不怎么长久的，一次两次还可以。有句话说事不过三，到了二三次就不会有什么作用了，这个情趣内衣也就这么一小点，就是再变也变不出几次花样了来，变多了的话，不是和没有穿一样了？”

　　孟南笑道：“你说的是不错，不过变一下还是有好处的，男人知道女人在努力的讨好自己也就对她有了积极的看法，心里也就会舒服多了，人的心理也能决定事情的成败的一舒服了劲头也就大了，女人也就有了更好的享受了。”

　　张颖笑道：“想不到你还能说出这样的话来，这不会是从别人那儿学来的吧？你没有过切身的体会是应该不知道这样的事的啊只有那些不怎么行的人才要这样的刺激，如果不是他们说出来的，你应该是不会知道这样的事情的吧？”

　　孟南笑道：“现在上什么东西没有？有的还把自己的第一次说出来跟大家分享呢，现在已经不是那个什么东西都要别人说的时代了。”他一边说着一边加大了力度，这突然的一下子重击使得张洁的身体都颤抖了一下，她不由的jiao呼了一声道：“你怎么不说一声的c得那么深，你的宝贝都c到我的肚子里去了。”

　　孟南听了笑道；‘：你的屁股在那里扭来扭去的，不就是要我深一点吗？我是在满足你的要求，你现在不是很享受吗？”说着就加快了速度，也跟gan张捷一样的展开了快攻，张洁被他这么一来就连有话都说不出来了她的身体在孟南的进攻下快速的波动着，除了大声的呻lin以外，连一句连贯的话都说不出来了，孟南没有给他喘息的机会，不一会就把她也爽得昏睡过去了。

　　张颖己经把衣服都脱了，孟南从张洁的身上滑下来就把她搂在了怀里，张颖被他抱着很是舒服，她一边扭动着身体一边笑着道：“她们两个都不行了，我们就可以好好的说一会话了”孟南m着他那jiao嫩的脸蛋笑道：“看我的小宝贝多可怜，好象我连给你说话的时间都没有给你似的我们这两天不是每天晚上都说了话吗，看来你也是有si心的哦，我还以为你让她们先来是大公无si呢。你看了这么久，难道还不想做吗？”

　　张颖撒jiao道：“你这不是明知故问吗？和你做爱那么爽，我能不想吗？但我真的很想听一听你今天都看了些什么，听张洁说那个林玲跟小箐以前是不在这里过夜的，不会真的跟你有关系吧？”

　　孟南笑道：“她们还真的跟我有点关系，不过这事不是三言两语能够说得清的，还是把你喂饱了再说吧！我看你是越来越像小孩了，不过我喜欢你这个撒jiao的样子。”说着就在她的身上抚摩起来她的身体还真的是一笔骄人的财富，完全上挺，那两点殷红的r珠高高的翘在上面，就是这样的躺在他的怀里也不见向两边扩散，一般的女人如果这样躺着的话：那就会有一大半滑到掖下去了，也就不像个的样子了

　　她的腰部两侧有明显的弧形，把她的小腰衬托得更加的完美，这样的身躯令人一见还真的有喷鼻血的冲动，她的线条也是立体感的；腹部也没有多余的赘r，让她的小丘显得更加突兀，尤其是全身的，不但白晰滑爽，还充满着动感，仿佛处处都是弹簧，用手一按，立刻就会把你弹开。

　　他把手从她的肩上慢慢的往下抚m着，而张颖也就细细的品味着他带来的那种舒服的感觉，不一会她就轻声的呻lin了起来。两只眼睛微微的闭着，jiaoyan的脸蛋上也升起了一片桃红孟南被她的媚样弄得有点心猿意马了，他拍了一下她那弹x十足的屁股笑着问道：“你老公又想gan你了，你愿意让你老公gan你吗？”

　　张颖把他的头拉下来狠狠的吻了一下，然后jiao声道：“你的小妻子不论什么时候都欢迎你的，你想什么时候gan都是可以的”孟南在她r房上抓了一把笑道：“你还真是一只喂不饱的谗猫，我看你越来越浪了，说着就把她放了下来，自己的的身体趴在了她的身上，张颖非常配合的张开腿紧紧地夹在了他的腰间。他把头拱向前，从小腹往上慢慢的亲吻，她有些痒，身子不断的颤动，急促。当他的嘴到达她的x口时，她把手放在了他的背上慢慢的摩挲着，孟南的身体是无可挑剔的，他身上的甚至比女孩子的还要光慢慢的呼吸也开始急提厂舀他x1嘴到迭女窗的x厂时，她把手放在了他的背上孟南的身体是无可箐j的，他身上的甚至比女孩子的还要光洁细腻，张颖觉得就是m着他的背都有一种迷醉的感觉。

　　孟南把她的上面都吻了一遍，然后才把他的宝贝放了进去，然后不快不慢的做起起伏的动作来房间里的温度在逐渐的上升，某些化合物的气味伴着淡淡的花香在房间里渐渐散发出来，孟南这才发现床头摆着好大的一束花，看来是她今天特地买回来的了。他觉得在这样的花香中还真有一种别样的感受，因而他的动作也就渐渐的加快了那y糜的气氛也越来越强烈了。

　　由于现在也就十一点钟，孟南也就不快不慢的动着，这样张颖就可以多支持一会儿了，张颖也知道孟南这样做是想自己多享受一会，因此也就旋起了自己的屁股，她今天她想好好的放纵一回，现在的速度她还是可以配合得上的。

　　255三代大联欢38

　　孟南为了让张颖好好的享受，因此他的动作也就不快不慢，他一边运动着一边揉搓着她的r房道：“好美，又滑又挺，你这还真是一对极品，你的r房比原来还要更挺了，委实美得难已形容，不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗r珠又硬又挺，看来跟着哥哥我的这几天你还是很有收获的。”

　　女人都是虚荣心很强的，给人赞美心里自是欢喜，特别是自己心爱的人夸奖就更喜欢了，就是张颖这样的女强人听了也是一副很高兴的样子。她jiao羞的道：“我也觉得我的r房就跟少女时候一样的了，你能喜欢我真的太高兴了，不过你的女人那么多，就我所碰到的都不错，特别还有好几个还是处女，她们的都是又圆又挺的，我还真怕你会不喜欢我的了”。

　　孟南笑道：“你的也很不错哦，难道你对长在自己身上的宝贝没有一点自信吗？你身体的每一个部位都是很不错的。”在他不轻不重充满技巧的玩弄下，张颖只觉得一波波的快感不断自向四处扩散。她紧咬下chun，不想一开始就露出一个荡妇的形象，因此她奋力的压制住体内的悸动，可是胯内的琼浆玉y却不听她的使唤越流越多了。她就忍了一会就忍不住了，呼吸越来越急促，情不自禁的呻lin出来了。

　　孟南舒服的享受着张颖的蜜道带给自己的快感，他并没有因为她的动情而加快自己的动作，他的手在她的r珠上缓搓慢揉着，然后低下头含着她的一只r房吸吮起来。张颖被他弄得身体都颤抖起来。她一边配合着孟南的动作一边呻lin着道：“你真会玩，这种感觉真是太好了！她美得闭上眼睛，尽情的享受着这醉人的快感。当孟南一只手玩弄着她的一颗r珠、嘴里着她的另一颗r珠时，她直美得她全身都剧烈的颤抖起来。

　　孟南吻了一会就放了她的一颗r珠，改用手在那里捻弄着，嘴chun徐徐的印上了她的小嘴。张颖这时已美得昏昏沉沉，尽情的享受着这从美妙感觉，但见她小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来。

　　孟南一边吻着一面望着这个展美丽的女人，但见她满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。

　　张颖给他这样一玩早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。但她仍是勉力撑高自己的上身，好让孟南的手能尽情享用自已的r房。她一边跟孟南吻着一边用眼角的余光看着自己的那一对，但见自己那一对白璧无瑕的正张涛的手里变幻着不同的形状。

　　孟南见张颖在看着自己的r房就一边运动着一边笑着问道：“感觉还好吗，要不要我再快一点？”张颖摇著螓首柔声道：“不要，就这样最好了，如果太快了就玩不了多久了，我现在好舒服。”说著主动把r珠塞进他的口中含羞的道：“tian我的r房吧！那感觉太美了，我太喜欢这种感觉了！”她抱紧孟南的脑袋，惟恐他半途离开自己的r房。

　　就在孟南两面进攻了一会以后，张颖的小屁屁就跟不上孟南的速度了，因为她在配合了一会以后她的体力已经明显的下降了，孟南不想她太累，所以只在她的身体里做着小幅的运动。他不但在感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为张颖那黑色的袜和那高高的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激。

　　不一会儿张颖就感到体力渐渐的不支了，她把双腿放了下来，由于孟南很想看到她那双高跟鞋在自己的眼前舞动，于是他就摆出了一个跪着的姿势，伸出双手把她的双膝抬到了她的两个r房上。这样，随着他的动作，张颖的双腿就在他的眼前舞动起来。不一会张颖就大叫了一声，然后身体一颤就停止了扭动。

　　高潮以后的张颖像八抓鱼那样紧紧地盘在孟南的身上，她长长的吐了一口气道：“好美！真的太爽了。”她无力的躺在床上。那呈现出粉红色、光滑如同缎子般的肌肤上浮现着一层香汗。浑圆的r房随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂紧紧的抱着孟南的脖子，充满神秘色彩的黑色丝袜把她的双腿勾勒出动人的线条。

　　孟南看得意动神摇，他的身体紧紧压在张颖的身上，享受着身体各部位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了张颖那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上m去，在她丰润的大腿上到处肆虐着。

　　他玩弄片刻以后一只魔掌又伸向了她的r房，他抓住她那柔软高耸的r房揉着、捏着、摇晃着，那一对r球在他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会后就抱住了她裹着长筒黑色丝袜的美腿，沿着那迷人的曲线抚m着、拿捏着。张颖在他的玩弄下，身体又微微的颤抖起来。

　　接着他又玩起了她那光裸的粉背，她现在的粉背虽然不是那么的洁白，但那粉红色的肌肤更加的引人遐思，接下来他就玩起了她那圆圆的小屁屁，她那丰腴的小屁屁浑圆翘立着；他一边玩着她的小屁屁部一边欣赏着她那笔直的美腿，她的美腿虽然躲藏在那状丝袜下，却掩盖不住袜下那的肤色和那迷人的线条；丝袜下的美脚套在那四寸高的高跟鞋下尽显现出美妙的足弓弧度，孟南看得在动的手都停住了。

　　这时张颖的体力又恢复一点了，也许是孟南的宝贝在她的花瓣里涨得有点不舒服，因此她的小屁屁又摇了起来，孟南这才回过神来，也就配合着她动了起来，张颖媚眼微闭。她饱胀的r房不断起伏着，呼吸也越来越急促了。

　　孟南的动作由慢而快，不一会张颖就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动。就在这时孟南的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声的呻lin起来，这好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自已的身体在紧缩，就象黑dong要吸进yang光一样地想把他吸到自己的体内。她一边动着一边呻lin着道：“老公，你真的太b了，做你的女人真的太幸福了！”

　　张颖爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界在一瞬间失去了形象，意志也全面崩溃了，yu望占据了一切，剧烈的、r与r的碰撞声伴随着张颖的呻lin声在客房里回荡着，她只是哦，啊的在那里呻lin着。那种感觉真的很难用语言来形容。她不顾一切的耸动着，但不一会她就又躺在那里不动了。

　　孟南见张颖没有力气动了就笑着对门外道：“林玲，你就不要在外面看了，你这样看着不但会很难受，而且听说偷看别人做爱眼睛会长针眼的哦，还是快一点进来吧，我敢肯定你一定很难受了。”

　　孟南一说完门还真的被推开了，进来的人还真的是林玲，她现在就穿了一件半透明的睡衣，那x感的情趣内衣都一目了然，脚上没有穿袜子，一双小脚小巧玲珑的套在一双粉红色的半高跟的拖鞋里。她一边走过来一边红着脸道：“你是怎么知道我在外面，又怎么知道会是我而不是别人？”

　　孟南笑道：“我的耳朵非常灵敏的，当然会知道外面有人了，至于知道是你很容易，因为你母亲说你跟小箐来了这里，来这里偷看的也就你跟小箐了，我知道小箐也在外面偷看，你就不要用那最后那句话来试探我了。”说完就对着门外笑着道：“小宝贝，站在外面很难过的哦，还是进来要好一点。”孟南一说完小箐也真的走了进来。她的身上也只穿着睡衣，她一边走着一边红着脸道，“你是不是故意不把门关紧的？还故意弄得她们三个叫那么大声，害得我们都睡不着。”

　　孟南笑道：“你是很想再做一次才来这里的是不是？你看你的小溪都流水了，看来情哥哥有得做抗洪的工作了”。说着就把她抱在了怀里，把她的睡衣跟r罩推了上去，用舌头tian着左边那鲜丽的r珠，tian完之后又用舌尖勾着r珠旋转着。右手则抓住另一只房从左至右有规律的揉搓着。小箐痒得呱呱直叫，死命的抱着南道：“你不要这样玩了，我顶不住了，你快把你的宝贝放进来r孟吧

　　孟南笑道：“还早着呢，我们就好好的做一次吧！白天在那个公共场所你叫都不敢叫，现在可以大声的叫了。你就慢慢的享受好了。”说着就换了一只r房吸了起来。小箐被他吸得全身都麻了，她红着脸小声的道：“现在我也不敢大声道叫哦，要是把我nn叫醒了多羞人。你怎磨把我nn也搞上了？”

　　孟南笑道：“你nn早就醒来了，她有着不错的功夫，比你可要强多了，就是再累要不了多久就会恢复过来，我们先慢慢的做，要不你是坚持不了多久的。说完就含住她的r房吸了起来。他的舌头在小箐的r房上勾、tian、含、吸的玩着各种花样，不一会小箐就被他玩得山洪暴发了。孟南玩完她的一对r房时，她的全身都软了。

　　接下来他把舌头从她的小腹一路的滑了下来，用舌尖在她那圆圆的肚脐眼里做旋转的动作，小箐被他刺激得屁股一翘一翘的。她一边呻lin着一边叫道：“情哥哥，你真的太b了，连我nn都被你gan得不能动了，叫得比那些ji女都要y荡多了，她以前见了男人都不理的，平时也是一副一脸正气的样子，想不到她骚起来比我妈妈还要厉害。”

　　孟南见她的叫声越来越大了就在她的上抓了一把笑着道：“你不是说怕把你nn叫醒了吗？你现在就不怕把你nn叫醒了？”

　　小箐喘息着道：“既然她已经醒了我也就不要忍着了，其实我也不想叫，但怎么也忍不住。”孟南笑道：“你不知道你的叫声有多么y荡吗？你一想起这是很y荡的就有可能会忍住了。”小箐呻lin着道：“也许我本来就很y荡吧，我是实在忍不住才叫出来的。”

　　孟南笑道：“既然是这样那就没有办法了，不过你还是刚出道，忍功差一点也是情有可原的。以后做久了也就什么都学会了。因为更刺激的还没有来，你尝到了后面的滋味就知道这是可以忍受的了。”说着就把她的腿打了开来，用右手食指去点了点她的左腿，示意她把腿抬起来，然后拱着身体趴在她的两腿之间开始用舌尖去tian她的那颗小y蒂。

　　小箐被他tian得很是难受，虽然白天已经做了两次了，但还是第一次被孟南吸自己的花瓣，只觉得自己的身体都被他tian得痒丝丝的，而蜜道里却又很难受，她一边扭动着身体一边呻lin着道：“哎！情哥哥里别玩了，好老公，你放过我好了，再这样玩下去你的小宝贝会被你玩死的。”

　　孟南抬起头来笑道：“我不是说了要让你好好的爽一次吗？你就好好的爽吧！这样玩是不会有你说的这样的事的。如果我玩起真的来就难免有这样的事了。不过我是很有分寸的，你放心好了。说着又把头低了下来继续用舌头做着钻探的工作。

　　张捷见小箐也走了进来就吃了一惊，她猜到林玲来这里可能跟孟南有关系，因为自己的这个媳妇很少来过这里，更不要说来这里过夜了，但她怎么也没有想到就连小箐也被孟南给搞上了。她一见小箐叫得这样厉害就睁开了眼睛道：“你不要叫得这样厉害好不好？你还在读初中呢，怎么也跟他搞到了一起？这个世界真的太小了，这么大的一个城市，就是好意去找一个人都很难找，想不到我们三代都给他给碰上了。现在的小姑娘还真是太随便了一点，才十几岁就这样luan来了。”

　　孟南笑着道：“我们也是碰巧碰上的，要不是张涛约我去玩还真碰不上她们。”说完就继续的在小箐的花瓣上系列起来。他的耳朵是很灵敏的，这时他听到了舌头下面如有着一种潺潺的响声，但他没有停下来，继续用舌头刮着她的那颗嫩红的珍珠，偶尔把舌头伸到她的小溪里来一个深入的动作。小箐被他弄得哎哎的呻lin着道：“我已经算是最后才找男朋友的了，那些长得好一点的早就都有了男朋友了，而她们的男朋友都没有我的男朋友这样英俊，我怎么会错过他？只是没有想到你跟妈妈都给他给上了。哦，情哥哥，快停下来，我要尿尿了！”

　　孟南并没听她的，继续用舌头着她花瓣上面的那粒珍珠。突然，一条水柱喷进了他的嘴里。孟南没有想到会来得这样快，冷不防的吞了一大口。他抬起头来笑道：“你这宝贝还会喷潮，可是一个宝哦。”小箐骚得满面通红的道：“我叫你停下来的，你怎么不听啊？这下你真的吃了我的尿了。”

　　孟南笑道：“你还真是一只菜鸟，你这不是尿，而是你那宝贝里喷出来的甘泉，一般的人是不会有这么大的力量的。”说着就把他的宝贝c进了她的小溪里。小箐只觉一股强烈的快感从花瓣里蔓延至她的全身。那种舒服的感觉还的难以描述。

　　孟南的身体在小箐的身上急速的浮动着，他的手也在她的身上滑动着，宝贝则在她的蜜道里进出着，他时而三浅一深，时而九浅一深。他那一进一出，一招一式，都凝聚了这几天的x生活经验，使小箐经历了这一生中的第一次极度的激情。她爽得得连歌都唱不连贯了，孟南见她很是享受就笑着道：“小宝贝，是不是很爽？比在那些公共场所里偷偷mm的是不是要痛快多了？”

　　小箐喘息着道：“你的花样真多，我都被你玩得没有一点力气了，你强得和一个机器人一样的不知疲倦，我能不爽吗？不过我觉得在那些公共场所里也很刺激的，我真的有点不明白，一躺到你的怀里就有说不来的舒服，你的手一接触我的皮肤，我就觉得全身都舒服得泛起轻微的颤抖，那刺激的滋味真是难以用语言来形容。是我自己这样的敏感还是你真的有一种令女人特别迷醉的东西？”

　　孟南笑道：“这你就不懂了，每一个女人都喜欢躺在男人的怀里，那就是说每一个女人躺在男人的怀里都是有你这样的感觉的。要不她们也就不会喜欢这样躺在男人的怀里了，你有这样感觉也不过是和所有的女人一样在享受男人给你们带来的快乐罢了。”

　　张捷这时c了进来道：“你说的是不对的，一般的女人躺在她们的男人怀里，是不会有躺在你的怀里这样的感觉的。充其量也不过是稍微舒服一点而已，我跟我男人在一起的时候就从来都没有过跟你在一起的那种感觉，只有和你在一起的时候才会这样的不克自制。这也就是你使女人迷恋的原因，象你这样的男人应该是绝无仅有的。”

　　孟南知道自己的体质确实要和别人不同，这已经从那些以前有过男人的女人那里证实了，他这样说不过是和小箐在说着玩而已，他一边运动着一边笑着道：“我也知道我的体质跟别人有点不同，但你不要说得这样白好不好？这让我觉得很没有自尊的，好像你们要做我的女人都是我的体质跟别人不同才跟着我似的。”

　　256三代大联欢39

　　张颖听了孟南的话笑着道：“你还真是占了这长得好的光，还有你身上的先天优势，女人一被你抱着就有着一种很舒服的感觉，如果被你做了一次的话就会离不开你了，因为那种强烈的快感就跟把人融化了一样，要不怎麽会有这么多的美女跟着你？要知道现在美女也不是很多，每一个男人都想有一个美女做老婆，你想要这么多的美女跟着你是不可能的。你就不要得了便宜还卖乖了。”

　　孟南一边不快不慢的运动着一边笑道：“我怎么是得了便宜还卖乖了？除了我的这张脸是父母给的以外，其它的优势可是我通过努力得来的，我这是在享受我平时努力的成果，才不是你说的什么先天优势。”这时他加快了进攻的速度，把小箐的身体都顶得急速的摇摆起来，两个r房也就在那里一荡一荡的，孟南捉住一个r房一边揉搓着一边笑着对小箐笑着道：“你还这么小，r房怎麽会这么大？我听说只要被男人m动了就会长的。如果再长下去的话，我担心你x脯会承受不了。看来我以后还是少m你的这个地方比较好。你以后可要把自己管得紧一点，我一m你这里的时候你就提醒我一下，免得到时来怪我。”

　　小箐撒jiao的在他的手上捶了一下道：“你想吓我是不是？哪里会一直会长下去的？我知道到了现在这样就不会再大了。”孟南笑道：“你这样说那是鼓励我来m你这里了？是不是m你这里的时候你很舒服？”小箐被他这一问还真有点不好回答，只得红着脸闭着眼睛不出声了。

　　孟南笑道：“你刚才不是很开放的吗？怎么现在又不好意思了？你放心，你母亲跟你nn不会笑话你的，她们现在都已经是我的女人了。有人说女人在外面要像淑女，在床上要像荡妇，这样老公才会喜欢。g据白天你的表现看来，你还是很有做荡妇的潜质的，你就不要刻意的去克制自己了。”说完就快速的动了起来。

　　小箐在他那快速的冲击下不一会就大声的叫了起来，她知道自己不是他的对手，因此她躺在那里任由孟南在那里进攻自己，她一边享受着那持续不断的快感，一边看着自己那豪r像波浪一样的抖动着，她觉得孟南说得不错，自己还真是有一点做荡妇的潜质的。上午已经被他做得都不能动了。但一想到他在和别人做的时候自己就很想做了。她一边摇动着小屁屁一边呻lin着道：“你这么强，我就是想做淑女都不行了。”

　　小箐虽然在尽力的防守，但四她就是再怎么守也是守不住的，不一会她的叫声就越来越小了，不久就在那一的高潮中泄得一点力气都没有了。

　　孟南把她摆平了以后就把林玲抱在了怀里，林玲早就脱了睡衣等在那里了，看了好几场大战的她，小溪早就春潮泛滥了，孟南一边揉搓着她的r房一边笑着道：“是不是很难受了？”说着就含着她的一颗r珠吸了起来。

　　林玲被他吸得很是舒服，那种又酥又痒的感觉瞬间就流遍了她的身体，不一会她就深深的陷入到那强烈的快感里面去了，孟南的双手则带给了她更大的刺激，r房上那种又酥又麻的感觉配合着蜜道里面的快感令她更加的疯狂了，她一边扭动着小屁屁一边呻lin道：“大概没有一个男人会比你更厉害的了，我从那些录象里看到的那些男人应该是很厉害的了，但那里面一个女人可以对付好几个男人，还把那些男人弄得丢盔弃甲的现在你一个人gan了好几个还和没事一样，你还真不是一般的强”

　　孟南笑道：“这几个算什么？你就是来几倍的人我一个小时也可以把你们弄得爽歪歪的，要不我敢找这么多的女人吗？”说着就更加用力的运动了起来。面对孟南的三路夹击，林玲此时只能挣扎、jiao喘着。她那jiaoyan的桃腮羞红如火，美丽的jiao躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”，她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻lin。不久，她她就jiao啼了一声躺在那里不动了，她的红chun在孟南的耳边jiao喘着，只见她全身都泛起了红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股泉水从小溪里泉涌而出。

　　孟南见她高潮了就把她的双腿架在肩膀上三浅一深的运动着，手则继续在她的r房上揉搓着。林玲觉得他那三下浅的里面就有一种又痒又空虚的感觉，而那一下深的下来就又把那两种感觉都挤跑了，使得那一下深的就格外的舒服，这一来就把自己的全部的情yu都刺激了出来，她一边扭着小屁屁一边大声的呻lin着道：“太爽了，情哥哥你真的太厉害了”。

　　孟南一边动着一边笑道：“我要是不厉害一点你就不会来这里等着我的宠幸了。”他觉得自己的宝贝好像进入了一个紧缩的狭小的dongx，那里面是那样的温润，而且还在那里有规律的蠕动着，使得他的宝贝有一种很舒服的感觉。

　　林玲觉得孟南那攻击的频率渐渐的变得越来越快，她觉得那强烈快感已经完全溶化了她的全部骄傲和自尊，她的身体在颤动，嘴里在大声的唱着歌，身体变得更柔软了，她现在没有一点力气来反击了。

　　孟南觉得林玲的脸变得越来越yan丽了，就像开放的红玫瑰一样的jiaoyan；他感觉她已经对自己敞开了x怀，她那美好的一切都在为自己而开放。他把她抱得很紧，默默的感受着她的情意。林玲也在尽情的享受这激情的美妙，她的情yu现在已经被孟南全部的开发了出来。

　　他们这样持续了一段时间，孟南感到她的蜜道越来越紧，好像要把他的宝贝全部吞进去一样，他知道她已经高潮了，于是他加快了攻击的速度，不一会他就觉得他的宝贝被她的蜜道夹得非常的紧，而且急速的蠕动着。这样过来一会就躺在那里一动也不动了。

　　孟南知道她要休息一会才能恢复了，当下就把张捷抱着怀里笑着道：“现在又该你了，是不是觉得看着我gan着你的媳妇跟小箐特别的刺激？要不你的小溪里就不会流出这么多的水了。看来你也是喜欢玩刺激的游戏的，你现在是不是已经很骚了？”

　　张捷看了林玲跟小箐一眼，见她们两个都在那里似笑非笑的在看着自己就羞涩的小声道：“你不要问我这样的话好不好？”。孟南笑道：“你这样怕羞可不行，你是不是怕她们笑话你？其实你越这样她们就越会笑话你，你就不能大方一点吗？现在我先来调教一下你，你现在已经很骚了是不是？”

　　张捷红着脸不做声，孟南笑着道：“你如果不做声的话，等一下我进去的时候我可不动的哦，到时候你可不要怪我。”张捷原来已经吃过了他的苦头，如果他不动的话，那种又麻又痒的滋味还真的很难忍，闻言只得道：“是的，我已经很骚了。”

　　孟南一边揉搓着她的r房一边继续的问道：“你什么地方很骚了？”张捷只得红着脸道：“我的小溪里面很骚了。”孟南笑道：“这才乖，现在你最想做什么？”张捷本来就忍不住了。现在被孟南这样的bi着说这些她从来没有说过的话，只觉得既刺激又兴奋，当下兴奋得忘记了羞耻，冲口而出道：“我很想做爱了。”

　　孟南笑道：“这才像个女人的样子。说着就让她趴下从她的后面进入了他的小麦里。小箐在一边看着孟南gan着她nn，心里还真的有一种兴奋的感觉，心里想道，要是母亲跟自己一起加入来个三个人和他一起做又会是一个什么样子？想到这里她又有点控制不住自己了。

　　孟南抱着张捷的屁股一边运动着一边笑对着小箐笑道；“你又流水了，是不是看着我gan你nn感到很刺激？”小箐红着脸道；正是这样，我想，要是我跟妈妈也一起加入的话就会更刺激了。“孟南笑道：“别说你觉得很刺激，就是我也觉得很刺激，三个人在一起做当然就会更刺激了，不过也不用多久就可以尝到那更加刺激的滋味了，现在我先把你nn喂饱一点再说，因为她有内功，你们是不能坚持她那么久的，再说你们现在也可以多休息一下。”

　　张捷听了他们的话也感到特别的刺激，嘴里不由自主的呻lin了出来。孟南这时见她骚得媚眼汪汪的就在她的屁股上拍了一掌笑道：“我看你也有一点变态的心理哦竟然在你孙女面前了骚得这样厉害。”

　　张捷一边迎合着他的运动一边呻lin着道：“你跟小箐才有点变态呢，尽想玩一些变态的游戏，不过这样的心理每一个人都是有的，只不过是有的人不想说出来罢了我想，就是小箐不这么说，你也是一定不会放过这样的机会的，就看你有什么本事同时玩我们三个了。”

　　孟南笑道：“你等一下就知道我有什么本事了”。他一边动着一边在她的上揉搓着，一只手则在她的背上感受着她那细腻的肌肤，张捷的肌肤不但细腻光滑，而且还富有弹力，孟南m着起来觉得还真有点不一样的感觉为了让她既享受快感又可以说话，因此他也就不快不慢的动着。倒是张捷骚得很厉害了，她的屁股主动的向后面顶了起来。

　　孟南m着她那饱满的r房笑着道：“你还真够骚的，我还想慢一点和你做呢，想不到你还骚得迫不及待了。昨天我一看你的样子就知道你很骚，只想不到你比我想的还要骚得厉害。”说着就加快了攻击的速度张捷断断续续的呻lin着道：“一和你做爱就觉得浑身又酥又痒的，虽然很舒服，但里面痒的太厉害了，想慢一点都不行和你在一起想不做荡妇都难。我还真没有想到自己会尝到这样的滋味，要不是碰上你我的这一次女人还真的白做了。”

　　孟南一边配合着她的小屁屁的动作一边笑道：“你那里面好紧的，难怪你不敢随便找男人了有你们这几个这样的宝贝还真的是我的福气，能够让我感觉到不一样的滋味，你们的那里面不但紧，而且还有着很强的吸力，和你们做起来比和别人做的感觉还真的不一样好在我是你们这种女人的克星，你就是再骚我也可以把你搞定要不还真有被你们吸gan的危险。”

　　孟南跟她做了一会就换了一个体位，他把张捷抱着怀里让她主动的套动着，张捷现在已经深深的陷入到的深渊里去了，不用孟南吩咐就主动的套动起来。孟南一见她那副迷醉的样子就又开始吻上了她的chun，她也热烈的回应着，她的手将他抱住，用柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。

　　这样吻了一会以后孟南就放开她的chun又吻上了她的r房，张捷感觉到自己的r珠开始慢慢的发硬了，r房在他双手的揉搓下越涨越大，她的更加的膨胀起来，她内心深处的之火燃烧得更旺了。她希望他蹂躏她的身体，她希望自己融入到他的生命里。这个小男人已经把自己那膨胀的都激发了出来。

　　孟南一边配合着她的动作一边笑道：“你刚才你说以后离不开我了，那你是不是已经到了非我不嫁的程度了？如果是这样的话，我得先和你把话说清楚了，我是有很多的女朋友的，而我是不会丢下一个想跟我的女人的，你可要想清楚了再回答我。”

　　张捷红着脸道：“我已经没有选择的余地了，因为别的男人g本就不是我的对手，而我现在的xyu又是这样的强，我不跟你跟谁？我想林玲跟小箐也是离不开你的了，你还真是一个魔鬼，把我们三个都gan得一塌糊涂了，我相信那些要跟你在一起的女人也是和我一样的离不开你了，你能把这些话说出来那就证明你是一个x怀坦荡的人，你说不想丢下那些想和你在一起的人，那其中也是包括张颖跟我姐姐她们两个和我们三个的了？

　　孟南笑道；那是当然了，你们五个这样的美女如果还有人想把你丢下那是有病了，既然你把我当做你的老公了，我有些事也就不瞒你了，张颖是我的大老婆，我的女人可不是她一个人，这个周末我们就要结婚，我的那些女人都要来的，到时你就知道有多少女人了。“张捷一听他还有很多的女人还真的吃了一惊，他看起来年纪不大，怎么会有那么多的女人？再一个他有能力养活这么多的女人吗？自己还以为是张颖在养着他，他也就一个吃软饭的小白脸，只不过自己也跟姐姐也是有钱的女人才没有去计较这些事，现在看来不是这么一回事了，张颖是不会拿钱去给他养女人的，看来他也是有自己的经济基础，想到就忍不住的问道：“你说你有很多的女人，而每一个女人都是一个花钱的无底dong，你有能力养活那麽多的女人吗？当然，如果你的每一个女人都是富婆就又当别论了。”

　　孟南笑道：“你可不要吓我哦，我还等着你们给我赚钱呢，你如果想做金丝雀的话那就找错对象了，你就是用自己的钱都不行，因为一个人如果沉湎于斗走狗的话。也就没有什么活力了，我要我养活我的女人不是问题，但每一个人都得有个事做才行。不然的话家里就会闹翻天了，我听人说女人天生就喜欢惹是生非，不是东家长就是西家短，不做事是不会安宁的。”

　　张捷呻lin着道：“你既然怕女人惹是生非那还找那么多的女人gan吗？你的这个主意虽然不错，但要你的女人出去工作就不怕别人欺侮吗？每一个打工的女人都有着一段不为人知的辛酸史，你愿意你的女人去受别人的训斥和侮辱吗？”

　　孟南笑道：“你太小看我了，我是不会要我的女人受别人的训斥的，而是去管别人，我准备办几个实业，不过现在做什么我还在考虑，以后我的女人就都是管理人员，而且是帮自己做事，不要多久就有我自己的企业了。到那时就每个人都有事做了。”

　　张捷跟他这样一说话，那yu火不知不觉的淡了很多，一见他有自己的计划也就对他另眼相看了，这么一个小男人能想这么多还真的不容易，她接着说道：“办企业可不是一件容易的事，人际关系，启动资金都是办企业的g本，其中两样缺一不可，再一个社会上的关系也很复杂，并不是想做就能做的。你能把你的情况跟我说一下吗？要是没有具备条件的话还是等一段时间再说，做什么事情都先要想清楚才动手，这样做起来才不会顾此失彼了，虽然张颖是一个成功的企业家不用我来多嘴，但我还是不得不提醒你。”

　　孟南笑道：“想不到你也是一个做生意的好手，我还正愁人手不够呢，你就不要在这里吃闲饭了，至于你说的事情都不用你担心，我都会办好的，我想要做一件事的话，是没有什么困难可以档住我的。”

　　张捷在孟南的chun上吻了一下道：“我忘记了你是一个很有本事的人了，那我们就等着你给我们安排工作了。”张捷虽然对他的一切还一无所知。但对他是一个神秘莫测的人这一点心里早就有底了，知道他这样的人是不能以常理来看他的，只是他看起来就像一个小孩，有那么强的经济实力吗？但他已经把其他的事都不要自己担心的话都说出来了，看来他在这一方面也是有把握的了。因此也就没有多说什么了。

　　孟南一闻到她嘴里那香甜的气息就有点忍不住了，也就含着她的chun热吻起来，他的舌头在她的口里扫荡着，手也在她的身上肆虐的揉捏着，把张捷那已经消淡了一点的又重新点燃了。她的嘴里又发出了jiao媚的呻lin，身体也扭动得更欢了。

　　257三代大联欢4０

　　孟南一闻到她嘴里那香甜的气息就有点忍不住了，也就含着她的chun热吻起来，他的舌头在她的口里扫荡着，手也在她的身上肆虐的揉捏着，把张捷那已经消淡了一点的yu火又重新点燃了。她的嘴里又发出了jiao媚的呻lin，身体也扭动得更欢了。孟南也疯狂的前后大动起来，张捷早已让孟南给弄得胴体酥麻，红yanyan的俏脸上透露出冶yan的媚荡，那雪白的大屁股主动的配合着孟南的抽送而上下迎凑着，樱桃小口里不断的发出消魂的呻lin。

　　孟南的宝贝用力的耸动着，张捷的蜜道里不住的分泌出滑腻腻的花蜜，两人的结合出也就发出了一连串的响声，孟南被张捷那y荡的样子刺激得情yu大发，宝贝也就越发挺动得剧烈起来。张捷被那强烈的快感弄得粉脸嫣红，在孟南的宝贝上用力的扭腰挺臀，嘴里y荡的大声的呻lin着。

　　孟南雄风大振，也不管什么怜香惜玉，捧着她雪白的丰臀儿用力的耸动着。

　　张捷正值hulang之年，xyu的要求本就很强烈，加上从来都没有满足过，因此也就更加的需要了，这会儿被孟南的大宝贝弄得真是yu仙yu死，她那乌油油的秀发四散飘荡着，半闭的美眸中放s出无限的春情。

　　她雪白的小屁屁在孟南的宝贝上扭动着，jiao喘声中偶尔的发出几声快乐的y叫。孟南见她那迷人的粉腮上已被xyu冲击的异常的yan丽，她已年过四旬，胴体仍如少女般雪白jiao嫩，蜜道里更是收缩得异常的紧，孟南怎么也没有想到她那端庄秀雅的表面下隐藏着如此诱人的风情。他一边动着一边笑着道：“你还真是一个天生的尤物，下面好紧，要不是我碰到了你，还真是暴殄天物了！”说完搂住了她的纤细腰肢又疯狂的挺动起来，动作比刚才更加剧烈，张捷那jiao嫩的花瓣被孟南用力的gan着，她纤弱的上身向后半仰着，高挺着那两只上下颤抖的雪白大r房“啊，啊”的y叫着，只觉得全身都有着一种说不出来的快乐。

　　张捷扭动着自己那雪白的大屁股用力的下压着，孟南见怀里的美女这浪态撩人的媚样儿更是yu火中烧，宝贝也就动得更加的快速了。

　　张捷那高耸的r房上如花形枝般的luan颤着，如羊脂美玉似的肌肤更是迷人，修长的大腿浑圆洁白，粉红色的花瓣随着孟南的大宝贝的进出带出着一股股的花蜜，把两人的结合处都弄成了一片泥泞……

　　孟南这时把在一边看得目不转睛的林玲跟小箐都拉了过来，让她们两个都趴在了张捷的身上，然后一人一下的gan了起来。顿时，三个人都同时的呻lin了起来，配合着孟南冲击时那连珠p一样的响声，房间里顿时就如一个jiao响乐团在演奏着一首雄伟的jiao响乐。

　　孟南一边快速的动着一边笑着对张捷道：“你现在知道我怎么把你们祖孙三代一块玩了吧？”张捷觉得他的宝贝就像没有离开过自己的蜜道一样，但看林玲跟小箐的样子也在跟自己一样的被gan着，要不是不会跟自己一样的y叫的！而且那响声也不像是从自己一个人的花瓣里发出来的！只是这速度也太快乐一点吧？

　　她一边呻lin着一边断断续续的道：“你还真是一个魔鬼，竟然可以玩出这样的花样来。”

　　孟南笑着道：“我还可以更快呢，要不要我把你们的菊花里也来上一下？”

　　张捷忙求饶道：“不要！我的菊花到现在都还很疼，林玲跟小箐都还是没有开苞的，你要她们怎么受得了？你就不要玩这样变态的游戏了。”

　　孟南笑着道，“她们两个的菊花也已经被我采摘了，不过她们的菊花也会还疼的，今天就先放过你们，我们以后再玩好了。”说着就展开了一阵快速的攻击，三个人的叫声也就越来越大了。但她们的叫声越来越弱，最后竟然被孟南把她们三个都gan得同时昏了过去！

　　张颖虽然跟孟南做了好几次了，也跟几个人同时跟孟南做过，但同时把三个人gan昏还是头一此见到，她在一边看得都有点不可思议，看来这个小家伙的功夫还真是越来越强了。

　　张颖尚看得目瞪口呆的，张洁就只能用震惊来形容了，她还真没有想到孟南会玩出这样的奇迹来，一个人把一个女人玩得昏了过去已经可以说是奇迹了，而这个家伙竟然可以同时把三个女人同时gan得昏了过去！如果不是自己身历其境，任别人怎么说自己也是不会相信的！

　　这时孟南已经把她们三个放在一边休息着，好在现在那些有钱的人都买的是两米宽的大床，，睡四五个人也不怎么挤。他把她们三个放好以后就对张颖跟张洁笑着道：“我知道你们两个也很难受了，我们也就一块玩吧！”说完就让张颖躺在张洁的身上，他的宝贝也就又快速的动了起来，房间里也就又开始演奏起了jiao响乐。

　　不一会孟南就把她们两个也gan得昏了过去，他见床上横陈着的五个美女不觉的感到一阵自豪，当下也就躺在她们的身边睡了过去。

　　第二天孟南一早就醒了过来，而张洁也有着早起的习惯，一大早就把早餐弄好了，孟南吃了早餐就对张颖道：“你还是早一点去宾馆去开个房间吧，我是不想在这里见到张涛了，我把他母亲都收做了我的女人，见了很不好意思的，我还有点事要去办，这事就jiao给你了。”她们几个不知道昨天晚上在大世界夜总会发生的事，而张颖又是不管孟南去做什么的，因此也就由着孟南一个人出去了。

　　孟南打了一个车到了西菀庄园，然后就找到一个最大的别墅走了过去，别墅群的保安一见孟南很是英俊，穿的又是高档的衣服，也就没有说什么就让他进去了。孟南心里不由的感叹了一声；看来在外面还真要穿的好一点，这样还真可以省去很多的麻烦。

　　不一会孟南就走进了那个最大的别墅，但见客厅里只有一个很漂亮的女孩，看上去也就二十岁左右，她一见孟南就吃了一惊；这个小男人真是太英俊了，自己见过的男人没有一个人比的他上的！自己的未婚夫也算是英俊的了，但跟他比起来就什么也不是了！

　　孟南一见这个女孩也是眼睛一亮。这个小姑娘还真的很漂亮，一见到自己就红了脸呆呆的站在了那里。她的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的大腿，那光滑柔嫩的大腿裹着一双薄如蝉翼的水晶透明r色长筒丝袜，大腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。

　　脚下穿的是一双白色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，但那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那上条条细细的血管。那双水晶透明r色长筒丝袜在早晨的yang光的反s之下显得是那样的晶莹剔透。

　　她那双修长的美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明r色长筒丝袜包裹着她的整个大腿，甚至可以清楚地看到她大腿g部那褶皱滚边的r色蕾丝包裹住修长美腿的凹陷处，跟那里那嫩白的肌肤相映成趣，显得是那么的妖yan，而那双白色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个小屁屁都翘了起来，孟南知道穿高跟鞋能够让女人的小屁屁更加的挺翘，但穿在这个女人身上还真是相得益彰，使得她更加的x感了。

　　美女呆了一会才清醒了过来，她红着脸道：“你长得好英俊，只是那双眼睛太色了，我都觉得自己就和没有穿衣服一样了，你这么一大早来我家gan吗？”孟南笑着道：“那是你太漂亮的原因，我来找吴兵，你认识他吗？”

　　美女一听高兴的道：“想不到我哥哥jiao了你这么一个英俊的朋友，他是我哥，你找他有什么事吗？”

　　孟南一听她是吴兵的妹妹心里就起了歪心眼了；这样的美女要是错过了就可惜了，吴兵不是要我的命吗？我就先玩一下他妹妹，想到这里就笑道：“他欠我一笔债，我是找他来还债的，他没有在家吗？”说着就用真气把她拉了一下。

　　美女只觉自己往前一个踉跄就向前倒了下去，而这一倒就恰好向孟南的怀里倒去了，孟南的手一动就把她的整个人都抱到了怀里。然后就坐到了一个很大的两用沙发里。

　　美女一被小飞抱住就发出了一声惊呼，但她的话还没有出口就被孟南的嘴堵住了。连叫都叫不出来了，她本能的想挣扎，但她马上就觉得自己的身体都软了，他的怀里是那样的舒服，他的吻又是那样的刺激，就这一会就被他弄得意luan情迷了。

　　孟南这一吻直到美女喘不过气来才松开了嘴chun，这可能还是她的初吻，也许是太紧张了吧，她的嘴闭得紧紧的，连呼吸都忘记了，孟南见她的脸都憋白了才松开她的chun。

　　美女大口大口的呼着气，她一边喘着气一边用小手在他的x膛上捶着道：“你这么可以这样？你赔我，这是我的初吻哦，就这样不明不白的被你夺去了可不行。”她觉得躺在他怀里很舒服，而且他又是这样的英俊，因此就和孟南撒起jiao来。

　　孟南见她不但有着傲人的身材，还有着天生的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，由于在急促的呼吸，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴chun红润，可能是涂着一种很高级的口红，竟然还散发着一种晶莹的亮光，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻的冲动。

　　孟南一边任他捶着一边笑道：“这可不是我要抱你，而是你自己送到我的怀里来的，有这么美的美女投怀送抱，我如果不抱着吻一下就不是男人了，我可是一个很健康的男人，因此，这一吻是肯定要吻的。”

　　美女嘟着嘴道：“你强词夺理，你没看我是摔倒的吗？”孟南这时心都醉了，因为他这一低下头就看到了他最想看的地方，只见美女的脖子欣长，由于是坐在他的怀里，小吊带的紧身小褂g本就盖不住她那的r房，露出了里面的黑色r罩，还露出了半个r房，再往下是平坦的的小腹，小腹下面是浑圆的小屁屁。

　　孟南见过的美女也算不少了，可从没像今天这样的激动，看来x感的衣服对男人还真的有一种煽情的作用。不过美女还真是美丽，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对饱满的r房，浑身上下都闪动着惊人的美丽，那种超凡出世的惊yan足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。

　　孟南一边欣赏着她那动人的jiao躯一边笑道：“我可没有看到你是摔倒的，我只知道一个美女扑到了我的怀里，而我对美女是没有免疫力的，而且还是一个比那些明星还要漂亮的美女到了我的怀里，如果我还不吻一下的话，那我就是白痴一个了。”说着就轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她j致的耳垂。美女被他吻得jiao躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红chun被孟南火热的攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他的甜言语和他那热吻的激情中了。她喃喃的道：“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！”

　　孟南的舌尖正要分开她的chun时，她却突然开口说话了，因此他的舌头也就顺利的c到了她的口中，当他的舌头与她的缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津y来。孟南这下可就有口福了，他大口大口的把那些香y都吸进了自己的肚子里。

　　美女见他吸着自己的口水就有点清醒了，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，但她怎么也摆不他的纠缠，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿，就象自己的嘴送给他去吻一样。

　　她躲避了一会以后就没有继续了，因为和他接吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的吻着，已经忘记了两人见面才几分种的时间！

　　这时美女那美丽jiaoyan的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那jiao俏的瑶鼻发出了一声短促而羞涩的轻哼，嘴里jiao嗔道：“你好坏！一来我家就对我这样，你就不怕我哥哥杀了你？”

　　孟南笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流，我已经顾不了那么多了，我看你也不是很排斥我，现在我们就好好的玩一会吧”。说着就在她的脸上吻了起来，这时他的鼻中闻到一股处子特有的体香，他不由的yu焰高涨。一双手也就在她的r房上抚m起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那柔软的小腹，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那对饱满的r房。他的一双手在她jiao挺的r房上一阵抚搓、，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的嘴chun。

　　唔……美女玉颊羞红如火，jiao羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的舌头，嘴里轻哼着道；嗯……好舒服，你真会玩。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，r罩也已被孟南推了上去，她那对敏感的r房就这样失守了！

　　孟南知道她到了这个时候是不会反对的了，他时而温柔、时而强猛的揉搓着她的r房，有时则用手指捻弄这她的r珠，直到她那r房上那两点r珠挺立起来，孟南觉得她的r房不但温软，而且还很有弹x，从她那凹陷进去的r珠就可以看出来，她的r房还真是没有被人玩过的！就从这一点孟南知道她还真的是一个处女。他在她的r房上揉搓了一会，然后就含住她的r珠吸了起来，不一会就把她的r珠吸得站了起来，x前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。小美女迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。

　　孟南的即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、x口一路吻了下去。美女的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的花瓣在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的花瓣里，尝一尝书上写的那种yu生yu死的滋味。

　　现在的小女孩还真的很开放，只要是看到了自己喜欢的人就会轻易的把自己给jiao出去，贞洁二字已经对她们没有一点的约束力了。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 258-263

　　258女jiao母也媚

　　现在的小女孩很开放，只要是看到了自己喜欢的人就会轻易的把自己给jiao出去，贞洁二字已经对她们没有一点的约束力了。孟南见这个女孩眉毛聚而不散，双腿紧靠而没有一点缝隙就断定这个女孩还是处女，不过他还是有点不相信，这么大的女人了怎么会还是处女？

　　美女叫吴彤，二十一岁，是吴兵的小妹，今年刚大学毕业，她平素自视甚高，一般的男人都没有放在眼里，不过，她还真有狂的本钱，爷爷nn都是高gan，父亲跟母亲也都是厅级gan部，哥哥又是在全国都排得上名的富豪，加上她又是那么漂亮，还真有选一个自己喜欢的男人的本钱。今天一见孟南就被孟南那英俊跟那潇洒的样子迷住了，因而也就没有反抗的就被孟南抱在了怀里。

　　吴彤这时被孟南弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，孟南的那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚m起来，而自己那被抚m过的地方那种酥麻的感觉却久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那的r房，可就是不m到自己最想要他m的地方来。

　　这时孟南温柔地搂住了她的纤腰，吴彤那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，只觉心驰神醉。吴彤因为兴奋和jiao羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱chun微微启合，她那明亮的双眼被折磨得迷蒙着一层湿润的雾气，jiaoyan的檀口微启，凹凸的花瓣若隐若现，高耸的如山feng一样的巍峨，一双雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。孟南看得情yu大涨，宝贝也不知不觉的站了起来。

　　孟南再次温柔地吻上了她的樱chun。吴彤温柔驯服地献上了自己的红chun，完全没有一点矜持和抗拒，孟南接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，吴彤的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小香舌，然后就含着吸了起来。

　　吴彤口里不断的分泌着香甜把的汁y，孟南则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，吴彤被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。已然迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任孟南那火热的舌头在她口中恣意舞弄着。

　　这时的吴彤已经尝到了接吻的甜头，她只觉得头脑晕晕的，脑中已是一片空白。孟南的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，客厅里顿时响起了滋滋的嘴chun相吸的声浪。

　　吴彤的感受比起刚开始接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于很紧张，g本就没有去仔细的去品位是什么滋味，现在孟南把她领到了一个全新的境地，加上孟南身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下的花瓣也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了孟南的怀里。

　　孟南见她全身都软了就让把她平躺在自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那jiao嫩的脸蛋一边问道：“小宝贝，你的感觉怎么样？”

　　吴彤还是第一次被人叫小宝贝，她觉得跟自己喜欢的人在一起还真的很不同，就是这样暧昧的称呼也觉得很是温馨，如果是自己不喜欢的人这样叫的话，自己是一定会吐他一脸口水的。她红着脸气喘吁吁的道：“太美妙了，我的身体都快融化了，我以为接吻只是一种礼节x的接触呢，没想到还有这种深切的感受。”

　　孟南笑道：“接吻确实很舒服，但跟做爱比起来就太微不足道了。”说着他的那双魔手就在她的身上游走起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道：“真的是一副魔鬼身材，能碰到这样的美女还真是有人说的那个什么三生有幸。”

　　吴彤jiao媚的笑着道：“你这个小家伙说话还真有点意思，你就不要拍我的马屁了，我知道男人想玩一个女人的时候都是甜言蜜语的，什么话都说得出来。这样的事我见多了，你就不要用那些甜言蜜语来骗我了。”

　　孟南笑道：“你这样的美女有很多人追是正常的，听了很多的甜言蜜语也是可想而知的，但我说的是真话，你的身材和相貌都是一流的，你在学校的时候一定也是校花一级的美女吧？你没有被人追去真的是一个奇迹，我听说一般的美女在上初中的时候就被人追走了的，你这么漂亮，怎么还没有被人追去？”说着就加大了抚摩的力度。

　　吴彤红着脸道：“你这是什么话？你怎么知道我没有被人追去？我告诉你，我已经有男朋友了，只不过躺在你的怀里很舒服，就让你占一点便宜，你不要这样m了好不好？我已经很难受了。”

　　孟南一边抚m着她的r房一边笑道：“这么说你是不怎么喜欢你的男朋友了，如果你很喜欢你的男朋友的话是不会让我占便宜的，以后就做我的女朋友好了。”

　　他知道这个美女已经很想做爱了，既然她已经有了男朋友，自己gan一次也就不要负什么责任了。看来她也是一个很开放的女人，自己还以为她是处女呢，看来是自己走了眼了。

　　孟南把她放到了沙发上，很快就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，孟南顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高feng，在那里尽情的享受了一会那饱满而有弹x的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得吴彤那高山上的两颗红莓更加的鲜yanyu滴了，平原上留下了一层湿湿的y体，在那白玉般的肌肤反s下闪耀着晶莹的光芒。

　　吴彤在孟南的玩弄下早已意luan情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻lin着道：“我好难受，你就不要这样的玩我了。”她扭动着她那雪白晶莹的绝美，小嘴里轻吐着醉人的jiaolin。孟南但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱chun如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在x前背后，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的jiaoyan妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。

　　她那一双晶莹的r房骄傲地耸立在他的眼前，有着绝佳的形状。那么的雪白，那么的柔和，那么的jiao嫩；真是耀眼生辉，美不胜收。粉雕玉琢的半球上，两点细巧的、宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，鲜嫩得让人有着咬上一口的冲动，而她身上还时而传来馥郁的香气，更让孟南的情yu高涨起来。

　　孟南双手紧抓着她一只高耸的r房，口中含着她那弹x十足的r珠，不住的tian吸着那嫣红jiao嫩的小小圆点。他把裤子褪下去了一点，把宝贝露了出来，然后顶在她两腿间微微隆起的花瓣上不停地摩擦着，g据这个美女这样大胆的样子看来，应该不会有人在这个时候进来的，要不这个美女也不会在这个地方就让自己luan来的，但他还是没有脱衣服，这样来了人也就不会惊慌失措了。

　　这时他怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚m着她细腻的肌肤，不住地tian着她鲜嫩无比的r珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她jiao嫩的r珠啮咬着。然后顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的、如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡香味的细腻肌肤。

　　“唔不要这样玩了，我忍不住了”！吴彤忍不住的jiao啼起来，她的jiao啼虽然jiao媚动听，但孟南却充耳不吻，因为他知道美女小溪的水越多她就要少受很多的痛苦，就是她不是处女了，自己的大宝贝也够她受的。因此他加紧的吸吮着，不一会他觉得她的花瓣越来越滑，到后来更是热流阵阵……

　　这时的吴彤桃腮jiaoyan晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，尽情的在那里亨受着那新奇、销魂无比的刺激，这是她有生以来第一次尝到这样的滋味，她内心深处的情yu之弦还从未被人挑起过，她那长而微挑的睫毛上下轻颤着，弧线优美的柔chun微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在孟南的脸上。

　　孟南见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，吴彤的嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴chun一动也不动了，她生怕这个小男人发现自己还是处女，现在的社会这样开放了，如果让他知道自己还是处女的话就臭大了，因为处女已经是那些没有男人喜欢的丑女人的专利了！

　　她感觉他的宝贝在温柔的前进着，在她的蜜道里面缓慢地蠕动着，在小心翼翼地探索着自己蜜道里的每一寸土地。只是那种又胀、又疼、又酸、又痒的感觉还真的不怎么好受，她知道第一次是要疼的，因此就紧紧的咬着嘴chun不让自己叫出来。

　　吴彤也不是不想把自己的第一次送出去，只是她一直没有找到一个自己喜欢的人，虽然她也是属于那种开放型的女人，但对自己的第一次还是看得很重的，她的男朋友多次要求都没有答应，因为她觉得自己的男朋友虽然也还可以，但却没有自己梦中情人那样的完美，因此也就在那里默默的寻找着自己理想中的男人，她有过一个荒唐的想法，如果有一个跟自己的梦中情人一样的男人，不管他是不是有了女人跟孩子，她都会把自己的第一次jiao给他。因此，当他看到孟南的时候就决定要把自己的第一次jiao给孟南了。

　　每一个人都有着自己不为人知的想法和秘密，之所以不为人知就是因为这个想法和秘密是很荒唐的，说出来徒增人的笑柄，因此也就深深的埋在了心底。吴彤的秘密就是要找一个自己的梦中情人一样的人把自己的第一次送出去，她也知道很难找到一个这样的人，因为自己的梦中情人太完美了！没有想到今天还真的给她碰上了。所以，她也就毫不犹豫的倒进了孟南的怀里。

　　孟南一听她是有男朋友的也就没有想到要怎么怜香惜玉了，但他也不想给美女留下一个自己chu暴的印象，因此，就一边着吸吮着她的r珠，一只手则很温柔地抚m着她的另一只r房，他的手在她的r珠周围一圈圈的划着。宝贝则慢慢的往前推进着，这时，他的宝贝遇上了阻碍，他心里不由的一喜；这个看去很开放的美女还真是一个处女！

　　孟南看着美女紧皱着眉头，牙齿则在咬着自己的樱chun，尽量的在忍受着破瓜时的痛苦。他想了一下就知道美女在想什么了，这个女人肯定是在为自己还是处女而感到羞于启齿！竟然是这样，自己也就没有必要去怜惜他了，想到这里就将宝贝一下就顶了进去！

　　吴彤只觉一股撕裂一般的痛苦一下就遍布全身，疼得她全身都颤抖了起来，眼泪都流出来了。但她还是竭力的在忍着不让自己叫出来。孟南见了她那个痛苦的样子就故意的一边抽动着宝贝一边笑着问道：“你这么大了，应该不是处女了，怎么会疼成了这样？”

　　吴彤强忍着痛苦颤抖着道：“你的宝贝比我男朋友的大多了，所以才有一点疼”。她这样说也不是luan说，因为她也从那些录像里看到过很多男人的宝贝，但没有一个有这个小男人这样大的宝贝。

　　孟南一边给她按摩着一边笑道：“你还真是死要面子，其实是处女有什么不可以说出来的？我就喜欢处女，你看你的花瓣里都流血了，也就没有必要再装下去了。”

　　吴彤被孟南按摩了一会就觉得不疼了，而且还有着一种说不出来的舒服，她一边扭动着小屁屁一边红着脸道：“想不到你年纪不大，经验却比我还要丰富多了，你是不是已经做过很多次了？”

　　孟南笑着道：“那是当然了，像我这样的帅哥，这么大了如果还没有做的话还不被人笑死了？我还真没有想到你还是处女，我今天还真捡到宝了。”

　　吴彤一边扭动着小屁屁一边红着脸道：“我就知道你这样的帅哥一定做过不少次了，在学校里长得帅的男人是很吃香的，如果要是家里有点钱，再聪明一点的话，一天换一个女朋友都是可以的。其实我也不是一个保守的人，只不过是我没有遇到我喜欢的人而已，要不我就不会一见到你就把自己jiao给你了。”

　　孟南笑道：“我知道，你是一个完美主义者，这样的人对自己的要求很高，不到山穷水尽的时候是不会轻易的放弃自己的要求的，要不也就轮不到我来给你开苞了，看来你的第一次还真是帮我留着的。”说完就用力的顶了一下道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”

　　吴彤被他顶得不由的一阵哆嗦，她羞羞地扭了一小屁屁红着脸道：“你就知道欺侮我。”孟南一边动着一边笑着道：“我怎么欺侮你了？刚才不是你要我快一点gan你的吗？”

　　吴彤呻lin着道，“那是我被你m得受不了才这样的，看来你是故意这样玩我的了，现在我已经上了你的贼船，你就不要欺负我了。刚才这一下都顶到我的肚子里去了。里面还有点疼，我有点受不了。”

　　孟南不轻不重的顶了一下笑着道：“你是第一次，是还有点不适应的，等一会就不会有这样的感觉了，这样的动可以吗？”

　　吴彤被他顶得jiao啼了一声道：“好讨厌哦，知道我疼还这样顶我。”她早已经全声瘫软，说起话来也jiao滴滴的：“我们先温柔的做一会好不好？”

　　孟南也知道这样jiao嫩的美女是不能用太大的力的，自己的宝贝那么大，如果太快了她肯定会受不了。因此也就很温柔的跟她做了起来，他一边动着一边吸吮着她的r房，手也在她的身上抚m起来。

　　孟南这样温柔的动作吴彤觉得很是舒服，她觉得做爱还真的是一件很舒服的事，这种舒服的感觉还真的无法用语言来形容，她的手紧紧地抱住他的腰，现在她希望他的暴风雨来得更激烈一些了，小屁屁也放浪的套动起来。

　　孟南知道她已经适应了，速度也就越来越快了。吴彤的舒服感也在他那快而猛的动作之下再上了一层楼。她的呼吸越来越急促，小溪内的水就像山洪爆发了一样，不但把自己的屁股弄湿了，就连孟南的大腿上也是湿淋淋的。

　　吴彤在孟南那快速的进攻下爽得把一切都抛到了脑后，她使劲地套动着小屁屁，孟南运动得越快她的屁股也就扭得越快。孟南的每一次都是那么有力地直闯她的花心，吴彤那个舒服就不用提了，她的身体在颤抖，好像触电了一样，真恨不得把他的宝贝连g放在里面永远不要拔出来。此时她就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方，完全忘了这是在被一个不认识的男人诱j。ian了，她的身体激烈的抖动着，那饱满的r房荡都起了一层层的波浪，一波未平一波又起。

　　孟南顶得越来越快，吴彤那紧窄的处女蜜道使得他的宝贝有一种很紧迫的感觉，这种感觉是那样的舒服，由于他的动作也就越来越快了，宝贝也就不知不觉的全部c了进去。

　　“啊，太大了！太深了！”吴彤jiao媚的叫了起来，孟南这时才知道自己刚才太冲动了，但他看到她并没有什么不适，还在那里y荡的套动着自己的小屁屁就知道自己有点多虑了，女人连小孩都可以生出来，又岂在乎自己的宝贝大了一点？

　　259女jiao母也媚1

　　孟南见吴彤已经适应了自己宝贝的冲击就张口含住了一只的的吸吮起来，他尽力的吞吐着，想把她的r房全部都吸进去，但尽管他的功夫再怎么好，想要吞下她的r房是不可能的，因为吴彤的r房实在是太大了，他再怎麽吸也只能吸进去很小的一部分。于是他就改为吸吮起r珠来，他吸吮着那两粒jiao小、渐渐又因而硬挺的可爱的r珠，他一会儿tian着，一会儿轻吮着，将那两个r珠轮流的吸吮着。

　　吴彤给他这样刺激的撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她的r房在他那y邪的吻吮下更加的膨胀了，jiao躯也阵阵酸软，她那一双r色透明水晶丝袜包裹着的修长优美的雪白大腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望孟南的宝贝进入得更深一点。

　　“哦，小色lang，你的宝贝好大，都顶到我的子g里去了！”吴彤由于有点害羞而美眸紧闭，口中竟然y叫起来，孟南听了不由的有点奇怪了，怎么还是第一次跟她做就叫起床来了？就是跟自己的男朋友第一次也应该含蓄一点吧？但他转念一想就有点明白了，这可不是她想叫，而是自己gan得她在无意识的时候叫出来了，大概是她心里这样的在想着，而小嘴里也就没有意识的叫了出来。他听到这样的y叫还真有点特别的刺激，速度也就快了起来，吴彤有些近乎疯狂的上下颠动着自己的jiao躯，双手紧紧的抱着孟南的脖子，孟南则配合着她的套弄的节奏快速的挺动着自己的宝贝，让宝贝能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上。他的每一下都带给吴彤无与lun比的快感。

　　吴彤大口大口的喘着气，并且将她饱满而又相对坚挺的r房挺到了孟南的面前，她现在有点食髓知味了，她那粉红的r珠呈现在孟南面前的时候，他也就嘴一张就含住了她的一只小r珠tian舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的r房揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚m揉捏着。

　　上下受到夹攻的吴彤双手攀爱在孟南的肩膀上，这样孟南吸起她的r房来就方便多了，她满脸通红的轻声jiaolin着道：“嗯，小色lang，不要咬重了，真的太舒服了！”她那少女含羞带怯的jiaolin让人血脉贲张，顿时把孟南的情yu都激发了起来，全身的血y都沸腾起来，他的动作也就更加的快了起来伴随着吴彤的浪lin的是“噗滋、噗滋”的抽动声和“啪啪”的撞击声，再加上孟南吸着r房时发出的“啧”“啧”声，构成了一曲完美的yluanjiao响曲。吴彤舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。

　　她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条r色透明水晶丝袜包裹着的浑圆紧紧缠绕住孟南的腰臀，主动的配合着孟南的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得jiao颜红霞弥漫，jiao哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻lin着，突然，一股春潮激s在孟南的g头上，紧接她的身体一阵阵的颤抖，她大声的叫道：“，好美，小色lang，你太b了，我的全身都软了！”

　　就在这时，一阵风声对着孟南的脑袋砸了下来，孟南看都没看的就把她手里的东西扔到了地下，然后就把来人摁在沙发上笑道：“你的这点功夫太差了，我早就知道你来了，想偷袭我是不行的，你是不是也很想做爱了？哥哥我就好好的wei劳一下你好了。”这时他才看清被自己扔在地下的竟然是一把亮闪闪的菜刀就在她的小屁屁上拍了一掌道；“小丫头，你也太狠心一点了吧？要不是哥哥我有几下，还不被你这一下给报销了？”

　　吴彤这时惊叫了一声道；“妈，你怎么就回来了，你不是上班去了吗？”

　　拿着菜刀来砍孟南的也是一个美女，她怎么也没有想到会出现这样的情况，自己的刀就要砍到他的头上了，怎么自己又被他按到沙发上了？自己的功夫也是不差的，当年参加工作的时候是做警察，在警校学的功夫自己不但一点都没有放下，反而更加的j进了，一般的男人一两个都不在话下，怎么被他这一按就连动都动不了？她还正在想这些自己不解的事，这时一听吴彤叫自己才清醒过来，她一回过神来就大骂道：“你真不要脸，你还是人吗？你是有了男朋友的人了，却在家里的客厅里做出这样的事来，我跟你爸爸那清白的名声都给你毁了！你跟我说清楚，是他强j。ian你的还是你自愿的？”

　　吴彤一见美女就吓得不敢做声了，看来她母亲在她这里还是有点威望的。孟南见她穿着一套警裙，上面是一见白色的短袖衬衣，下面是一条深蓝色的警裙，那白色衬衣的肩膀上一边有着一块牌子，上面有两杠三星，最少也是副厅长的职务，她的头发乌亮，是齐脖子的短发，看去给人一种gan练的感觉，j心修饰过的脸上放s着少妇特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放s着傲人的目光，高挑的身子，x前鼓鼓的挺立着一对丰满的r房，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双r色的透明丝袜，黑色的中跟鞋显得她的双腿修长圆润。整个人在他的身下显得是那么的英气勃勃，但又是那样的美丽动人。

　　孟南一边看着美女那的胴体一边笑着道：“你该不会是在演戏吧？你看起来就跟一个小姑娘一样，怎么肩膀上挂满了这多吓人的星星？你该不会是去偷了这么一套衣服穿在身上来吓我吧？”

　　美女一边挣扎着一边大声的道：“你最好是放了我，不然的话我就让你死无葬身之地。”

　　孟南紧紧地压住她的身体，用自己的身体摩擦着她那光滑平坦的小腹，手则在她那柔软丰腴的美臀抚m着，另一只手也在她浑圆的上来会的抚摩着，他一边m着一边笑道：“你可是我的丈母娘哦，你就那么舍得杀了我，你就不怕你的女儿守望门寡？”

　　他们两的身体零距离地在接触，在摩擦孟南感受着她r感、丰满、弹x十足的胴体，尤其是他的宝贝现在正c在她的两腿中间，她的身体在那里扭动正好摩擦着他的宝贝，但她现在感受不到舒服，而是一种前所未有的屈辱，因此也就不断的挣扎着，扭动着美女立刻感受到了他的宝贝的巨大，刚才由于是在孟南的背后偷袭的，因此没有看到他的宝贝，现在如此坚硬地顶在她的柔软的花瓣上面，随着身体的扭动，他的宝贝居然嵌入了她的花瓣中间顶住了她的神秘幽谷。她只觉得一下就变得酥软无力了，可是她依然慢慢的扭动身体，好象要把他的宝贝扭出来一边扭动着一边说道：“你快一点放了我，然后跟我去派出所自首，我们从来没有见过你，肯定是你把我女儿给强j。ian了，到了那里以后我会给你公平的申诉的机会”。

　　孟南见她有着这么大的官就不想玩大了，他一边按着她的jiao躯一边说道：“你不要说得那么狠好不好？我现在放了你，我们就两清，你看这样好不好？我虽然以前没有见过你女儿，但我们都是自愿的，我们都是成年人了，可以对自己做的事负责了，你就不要来婆了好不好？”

　　美女一见孟南快速服软了就越发的强硬了起来。她冷哼了一声道：“你放屁，我女儿对男人从来都是不屑一顾的，怎麽会跟你做这样的事？现在的犯罪分子都是用药物迷j。ian女人，我才不会相信你的话。你要真是没有她，就光明正大的跟我去派出所接受调查，如果证明你真的不是强j。ian她的就放你走。”

　　孟南笑道：“你以为我怕了你是不是？我只是不想多事，我才不会跟你去派出所，虽然到那里你们也奈何不了我，但我不想去那样的地方，那就只有在这里解决这个问题了，我也就只能对不起你了。”说着就把她放了开来笑着道：“你是不是很想吸我的宝贝了？我就先让你吸一下再说了。”说完就将他的宝贝贴上了她那jiao嫩的面庞。

　　美女厌恶的想躲开他的宝贝，但怎么也躲不开，更让她惊怖的是，自己的两只手竟然不听自己的指挥了，竟然捧起了他的宝贝放进了自己的小嘴里，而自己的小嘴竟然也含着他的宝贝吸了起来！

　　美女只觉得口中含着的宝贝又chu又长，令她几乎窒息。现在她连话都说不出来了，只是含着他的宝贝套动着，过了一会又将舌头轻巧地在他的宝贝下端转动着，然后又开始努力地用嘴容纳他的宝贝，她把整g的宝贝都吞了进去，直到她的宝贝的g部顶到了她的喉咙里。然后就一吞一吐的套动起来。她觉得自己现在就像一个老练的ji女在给一个嫖客做着口jiao。

　　孟南看着她的喉咙一涨一松的，再看到她眼睛里的眼泪，就知道她一定是感到很屈辱了，而自己的宝贝太大了也是一个原因，这样强行的塞进去是不怎么好过的。他的手在美女的头上抚m着，看样子美女还真的是自己心甘情愿的给孟南做着口jiao一样。

　　吴彤见了母亲的这个y荡的样子震惊得张开的口都合不拢来了，她怎么也没有想到母亲会这样听这个不认识的小男人的话，竟然心甘情愿的给他做起口jiao来，而且还是当着自己的面！看她那吸得津津有味的样子，一点也看不出是被人强迫的，这个小男人还温柔的在她的头上抚m着！她找了很久也没有找到母亲要给他口jiao的理由，当下心里一凛；莫不是这个家伙会妖法吧？要不母亲做了几十年的官，是怎么也不会给一个不认识的人做口jiao的！想到这里看着孟南道：“你这个小色lang不会用了妖法吧？要不我妈是绝对不会给你做这样的事的！”

　　孟南一边m着美女的头一边笑着道：“你读了这么多的书，怎么说起这样无知的话来？我要是有妖法的话早就去做总统了，会到这里来跟你玩这样的游戏？

　　你是不是把你母亲当成了总统夫人了？”

　　吴彤红着脸道：“你就是没有妖法也一定对我母亲动了什么手脚，要不我妈是绝对不会做出这样的事来的。”美女好像对吴彤的话充耳不闻，她的小嘴紧紧的包着孟南的宝贝做起了一进一出的活塞运动。她尽量的把宝贝吸入最深处；退出来时她的舌头则在上面tian舐着。那样子是那样的熟练，就好像经过专门的训练一样。

　　孟南一边享受着美女的小嘴给自己带来的快感一边说道：“我不骗你，我是用内功把她控制住了，因为我不想跟她去派出所玩那样的游戏，等我把她也gan一次的话，她就不会要我去那样的地方了。这对你来说也是有好处的，她如果跟我做了一次以后，也就不会无休无止的来骂你了。”

　　这会儿美女的舌头开始专攻孟南宝贝的前端了，她的一只手轻轻抚弄着孟南的睾丸，一手则在孟南宝贝的g部来回套弄着。强烈的快感使孟南不由得扶住了她的头，宝贝对着她的小口开始了主动的进攻。

　　吴彤看着母亲的样子不由的黯然神伤，她知道母亲的心里一定是很难过的，但连母亲都被他控制住了，自己也就不会是他的对手，。当下就只得哀求道：“你不要这样玩我母亲好不好？你要是想这样玩就我来跟你玩好了。”

　　孟南摇了摇头道：“现在已经这样了，想要收手是不行了，因为这样他会更加的怨恨我的，现在非把她收服不可，你就不要这样求我了，你刚才已经很累了，现在就好好的休息一下吧！”他的话一说完，吴彤就能连话都说不出来了。

　　孟南的宝贝在美女的嘴里快速的运动着，由于嘴里不能出声，她的鼻子里也就发出了“唔唔”的闷哼声。她的双手抱住孟南的屁股，柔软纤细的手指在他的gang门到枪囊处轻轻的搔动，这里是男人最敏感的地方，m着这里很是舒服，孟南当然不会错过这个舒服的机会了。

　　不一会美女的脸都发白了，孟南这才停了下来，他将美女雪嫩柔滑的赤裸胴体一把拉入怀中，然后就在她那饱满的r房上搓弄起来。他的双手牢牢的握住了美女那挺拔jiao嫩的r房用力的揉捏着，美女那如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。

　　孟南这时将她的衬衣掳了上去，把她的r罩也推到了上面，他的手指同时捏住了那一双浑圆纤细的r珠，然后变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的r珠受到如此对待，很快就涨红挺立起来。美女温暖柔软的胴体这时不由的轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻lin，这时她发觉自己可以说话了，但也知道自己已经进入了一个魔鬼的手掌里了。她知道自己已经成了他的玩物，想要反抗也是力不从心，当下只得哀求道：“你放过我好不好？我不追究你跟小彤的事好了。”她现在已经知道这个小男人想要玩谁就可以玩谁，因为他的功夫太强了！

　　美女穿着这样的服装在孟南的怀里扭动，使得他不由的生出一种变态的快感。

　　看来他那服装情结的毛病也不轻。再听着美女那如鸟啭莺啼的动听声音更是让他yu罢不能，他的全身紧贴在美女那温润如玉的jiao躯上，美女那洁白晶莹的jiao躯是那么的柔软光滑而富有弹x，使他恨不得将这动人的美人一口吞下。他从身后将美女紧紧的缠绕着，不停的在她柔软的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个的热吻。

　　他一边吻着一边说道：“我先要你不要管我们的事你不答应，现在已经晚了，我对我动了的女人一定要让她很舒服才行，现在你还没有爽过一次，我如果就这样休手不就坏了我的名头了？我会把你弄得舒舒服服的才会放了你。”他那强健的手臂从美女光洁的腋下穿过横抱在美女高耸的雪feng之上，然后腾出另一只手钻进裙子里，贴着闯入了美女一双雪白紧夹着的丰美花瓣中。他的手指抚弄着美女小溪边上那柔软细黑的小草，慢慢的分开她修长光滑的双腿，在她那那鲜嫩的花瓣上游走了几圈，然后撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的蜜道里。

　　蜜道被手指侵入所带来的酥痒让美女的全身麻软不已，但是她明白再多的哀求和呻lin都无法挽救自己，反而只能更激发起这个小色lang的兽yu。于是她紧咬牙关，将身体绷得僵硬，希望自己的理智不要迷失在一浪高似一浪的yu望冲动中。

　　孟南的手指不断的在美女的蜜道里搅动着，他见美女的身体一直在抵抗着自己的yu望，当下就两只手指捻着美女那柔嫩的y蒂用力的捏弄起来。“啊……”美女被他揉捏得全身猛的一抖，忍不住的叫了出来。孟南一只手揉捏着她的那颗珍珠，一只手则移到了她大腿g部与会yjiao界的地方，然后按在那细嫩、雪白的肌肤上揉动起来。那里是女x身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起女x的xyu。

　　果然，美女不一会就把持不住了。她呻lin的声音越来越大，双手紧紧的握住孟南的手臂，同时扭动着身体，竭力想让孟南的动作停止下来。孟南又岂会放过到了嘴边的羔羊？她的一切努力都白废了，因为她的功夫差得太远了，她身体的扭动只是让孟南感到更兴奋，女人如果不动男人反而没有什么兴趣了。他的手指继续的在她那两个部位揉捏着，不一会美女的身体终于抵挡不住那原始的情yu的刺激，那僵硬的身体开始柔软起来了。

　　26０女jiao母也媚2

　　孟南的手指继续的在她那两个部位揉捏着，不一会美女的身体终于抵挡不住那原始的情yu的刺激，那僵硬的身体开始柔软起来了。孟南感觉到身下美女的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他慢慢的挺动腰身，用自己的宝贝隔着单薄的内裤摩擦着美女的花瓣。“啊！”美女清晰感觉到他的宝贝几乎连带着薄薄的就要c入她的幽谷沟壑之中！她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地呻lin出声，而且春水潺潺，比一会里面的内裤就已经湿透了！她一边挣扎着一边叫道；你这个畜生，谁是你的丈母娘了？快放开我，你要不放我就叫人了！但她的深处却好像渴望着这个大东西的进入，因此，她矛盾的扭动自己的身体来增加花瓣和他的宝贝之间的摩擦，空旷多年的也开始复苏萌动了。

　　孟南好整以暇的揉搓着她的r房道；你要是想叫就叫好了，就是来了人我也一样的gan你，他们也只不过是做一个好观众，想要阻止我gan你是不可能的！他知道这个别墅里应该没有其它的人了，因此，他搂抱着她y荡地盯着她的眼睛笑道；你就大声的叫吧；就让他们来看一看我在玩着母女花的现场大直播，说完就用牙齿咬啮着她的耳垂着，美女被他这一玩jiao躯立刻颤抖起来，整个身体都瘫软了。

　　孟南还真的不敢叫，这个小男人还真的太恐怖了，就是来一两个人也真的不能阻止他的行为的，他如果也用他的那个什么真气把她们控制住的话，还真的成了观众了，而这个脸自己是怎么也不能丢的，一旦让别人知道了，自己也就会抬不起头做人了。因此，她终于没有叫出来，只是在那里扭动着身体。

　　孟南解开她的上衣，一见她也穿着一个x感的蕾丝的黑色r罩就一边揉搓着一边笑着道；你也很新潮的嘛，竟然穿着这样x感的小东西，我知道穿这些x感的小东西的人都是很想做爱的，你就不要这么顽抗了，哥哥我一定会让你舒服的！

　　说完就推开了那黑色x感的蕾丝，伸手握住她那的娴熟地抚摩着揉搓着，、硕大、雪白的也就在他手下变幻着各种形状在他的玩弄下，她那饱满的r房已经膨胀，r珠已经，她开始急促的喘息起来。最让美女羞愤的是，这个小男人无耻地把整个身体都紧贴在她的身上，除了鼓胀的r房被他用宽厚的x膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边，由下而上沿着她小麦的那条缝隙一次次轻轻揉动着。以至弄得自己已经到了快要忍不住的边缘了，她心里暗暗的提醒自己；现在可不是荡的时候，可千万要坚持住啊！可是身体却开始不听话地起了反应，y水一股股的冒了出来她还真的不敢大声的喊叫，因为她进来的时候吴彤是在那里y叫着老公，就是现在吴彤看着自己被他玩也不做声，从这里就可以看出是吴彤愿意让他gan的了如果把人叫来那不过是出自己的丑而已因此她只得哀求道；你放过我吧！我真的不管你和小彤的事了好不好？

　　孟南笑道；我才不信你的话有，等一下你去派出所一报案我就就要进大牢了，我才不相信你会给我公平申说的机会，你的官这样大，而且是管着他们的，还不是你说了算？我一进去就别想出来了，虽然那个地方关不住我，但我不想做一个逃亡的人。我还不如好好的玩一下，这样不但很舒服，而且一点麻烦都没有。你就不要存着抓我的幻想了，如果我们做完了你还找我的麻烦的话，我就会再找你好好的做一次，然后录成像拿去卖钱，一个一级警监穿着制服被人把三个动翻来覆去的gan着应该很刺激的，看的人也一定不会少的，说不定我还能大赚一把。你现在最好是好好的配合我，要不我就不会对你客气的，你要是弄疼了什么地方可不要怪我。说完就低下头张口含住了她的吸了起来美女还真被他的话给吓住了，这个家伙看来是真的说得出做得到的，当下只得继续的哀求道：“不要这样对我好不好？你不是说我是你丈母娘吗？既然小彤愿意做你的老婆，我不反对就是了，现在我是你丈母娘了，这下你总该放了我吧？

　　孟南在她chun上吻了一下笑着道；你要是在那个时候说我真的会放过你，但现在不同了，我不是跟你说了吗？我是从来不做有始无终的事的，你就慢慢的享受吧！说完就在她那雪白的上亲吻起来，他一会着，以后吞吐着，一会用舌头tian弄着那樱桃一样的粉红的r珠，色手则撩起短裙在她的腰身上面上下其手，一会儿又抚摩着她那r色丝袜包裹的浑圆的，一会抚摩着她那丰腴柔软的小屁屁。

　　美女没有想到这个小小的男人的和抚摩如此的熟练，他的手就和有魔力一样，顷刻之间自己就被他m得春情泛滥了，她的r珠敏感异常，不一会就了，她的大腿美臀，花瓣y蒂相继遭受他的色手的抚摩揉捏，甚至抠m挖动，她的内裤已经湿透，蜜道已经泥泞，她不由对在一边看着的吴彤叫道；小彤；你怎么不推开你老公啊，你就这样看他gan你妈妈？

　　孟南一见美女在向吴彤求援了就想听一听她会说些什么，当下就松开了对她的控制。吴彤知道就是自己说什么这个男人都是不会放过母亲的，而母亲被他gan了以后一定也会做他的女人的，因为跟他实在是太爽了，任何一个女人也是顶不住这样的诱惑的，还不如好好的讨好这个小男人一下。当下就有气无力的道；你没看到我没有力气动了吗？再一个我看你的花瓣都湿了，肯定是很想被男人gan了，你就让他gan一下吧！真的很爽的，我包你被他gan了一次都还想gan的，我知道爸爸已经很久没有gan你了，你就好好的享受一下吧！我现在就是想帮你也帮不了。

　　美女一边扭动着一边红着脸道；这怎么可以？他是你老公，我就是他岳母啊！

　　怎么可以让他来gan我？你求求他好不好？他要是爱你的话是一定会听你的话的！

　　她现在还真有点不能原谅自己了，怎么说自己也是老大不小了，怎么这么快就对这个小变态的动情了？

　　吴彤红着脸道；你也知道他不是我男朋友，他是来找哥哥的，我也是被他m得忍不住了了才让他gan我的，不过我以后打算跟着他混了，因为跟他真的很爽的，而且他比我的男朋友要英俊多了，我是一个追求完美的人，我是不会舍本求末的。

　　美女听了吴彤的话后开口骂道；你这丫头太不要脸了，你这是被他了啊，你不打算去报案不算，还要跟着他混，你是不是昏了头了？我真不知道你的书是怎么读进去的，连一点是非观念都没有。

　　吴彤红着脸道；你先不要说我，等一下你就知道我为什么要跟他混了，我看你等一下也会跟着他混的，因为和他实在太爽了，刚才我都被他gan得没有一点力气了，但他却还象没有事一样，象他这样的男人到哪里去找？

　　美女骂道；你以前对男人都是冷若冰霜的，我还以为是我教育的好，没有想到你会骚成这样，被一个男人gan了一次就说离不开男人了，那驴子肯定要比他能gan多了，你怎么不去找一条驴子做老公？做人是要有一点是非观念的，如果没有是非观念跟畜生有什么差别？

　　孟南笑着道；你骂得太毒了一点吧？都把我骂成畜生了，现在我就让你尝一尝被畜生的滋味，我包你等一下会叫我哥哥的到那时你也就跟我一样的也是畜生了。说着他的手就沿着她的x感内裤的底边c了进去，然后他的手指在她的花瓣上轻轻的摩擦起来。

　　美女被孟南这么一玩就有点受不了，孟南的手指上就象有电一样，每摩擦一下她的身体就颤抖一下，小溪里面的水也就流得更多了，她拼命的扭动着身体哀求道；不要啊！我求求你了！我这话是无心说出来的，也没有指名道姓的说你是不是？你饶了我吧！“她的哀求g本没有阻止孟南的手指的前进，他的手指在她的花瓣里进进出出，蠕动律动，抠捏摩擦。不一会她就被孟南弄得意luan情迷了她浑身无力的喘息着暗自骂着自己；刚才自己不是在骂着女儿的吗？怎么自己也这么荡了？还居然被他玩得荡漾了！

　　美女现在已经被孟南玩得全身已是火热般的难受，身体都泛出了一层粉红，平添了好几分的jiao媚，yu望已在全身蔓延开来，，双眼已经迷离，心理上的防线也渐渐的崩溃了孟南把她上半身躺在沙发上，将她那一条雪白的高高的架起，将宝贝顶住她的之间的花瓣里，沿着的底边就要顶进她的胴体里面。

　　不要啊！你这个流氓，你不能这样强j。ian我啊，你已经把我女儿强j。ian了，不能再这样对我啊！我求求你，饶了我吧！我可是有丈夫的！求求你，饶了我吧！残存的理智让她近乎屈辱地哀求起来

　　她虽然这样的哀求着，但她的小溪却已经春潮泛滥了，胴体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的宝贝来满足，她的理智和yu望在激烈的jiao战，羞辱和快感在反复jiao织。

　　孟南听到美女说自己是她不由的心里一动，这样的名声最好是不要背在身上，就让她自己上来做好了，这样自己也就有话说了，当下就收住了自己那正在前进的宝贝，他一边将宝贝收着不动一边笑着道；既然你不愿意我也就不勉强了，我是从来都不女人的，就是你的女儿也是自愿的，如果是你自己要我gan的话应该不是强j。ian了吧？说着就抱着她坐了下来，让她雪白的打开坐在自己的双腿上，让自己的宝贝恰好抵在她的花瓣上

　　啊！不要这样啊！美女的花瓣如此毫无隔阂地感受着他的宝贝的坚硬和滚烫，此刻的她已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。她只觉得轻飘飘地没有半分力气，蜜道内一阵阵的收缩和痉挛。

　　孟南的舌尖不停地tian磨她的颈项，他的舌头就象一团火一样的在她那柔嫩的上燃烧着，以至她的身体都颤抖了起来，她还真有点不明白，被人强j。ian应该是心里恐惧才对，怎么自己会是满腔的yu念？

　　孟南的chun温柔的在他的樱桃小口上吻着，他一只手抱着她的腰，一只手轻柔的抚m着她的豪r，由于美女的身体还在扭动着，因此宝贝上不断的传来美女摇摆着腰肢摩擦的快感。

　　美女的双手被他就这样的抱着，竟然连动一下都不可能，只能被动的承受着他的挑逗，忍耐着无边的快感。花瓣上感受到他宝贝的热度，烫得她的花瓣酥痒难耐，她轻摆着腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让这个小男人的宝贝c进自己的蜜道里帮她止住那股酥痒。她的纤腰一下下的上挺，就想要把他的宝贝套进自己的蜜道里

　　孟南这时将舌头撬开了她牙齿把舌头伸到了她的嘴里，美女只觉一股清新的甜y溢入到了自己的嘴里，他的舌头在美女的嘴里灵巧的活动着，美女很快就意luan情迷了，两人的舌头激烈地绞合在了一起。孟南一边吻着一边继续的揉搓着她的，不一会美女就被他弄得jiao喘吁吁了。情yu已经完全被他挑了起来，她猛烈的、凶狠的回吻着。孟南的舌头被她吸得吱吱的作响。孟南一见她动情了就一只手揉搓着她的，另一只手则滑进了她的蕾丝小里。他的手指头在她的股缝里有规律的滑动着，不时的用指头轻抠一下她的菊门。

　　美女在他的蹂躏下已经软成了一团，已经没有反抗的力量了，她配合着他的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着一边双手在他的背上m索着，她已经陷进之中而不能自拔了。

　　孟南见她动情了就松开了她的双手，他的chun已经完全的占有了美女的整片口腔，在他的三面进攻下，美女的jiao躯止不住一阵强烈地抖颤，一声jiao呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻lin。就这样的被孟南玩得来了一次高潮！

　　美女怎么也没有想到自己会在男人的的轻薄下这么快就得到一次，更不敢想象的是当她身下的蜜道经历了几度收缩后，激s而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到这个小色lang只隔一层裤料的那g大家伙。因为就在她从绝顶的兴奋慢慢平复的过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的内裤，好象还能感应到这个男人的宝贝的几次跳动。

　　美女那秀美绝lun的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶feng瞬间落下的短暂空虚感。她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，蠕动着，竟然不由自主地真的想要把他的宝贝吞入进去，她无法控制自己的胴体，紧紧贴住他的强壮的身躯，雪白的几乎已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的hu背，成熟的胴体在慢慢下落，啊！不要啊！

　　她的心里在反抗着，但她的花瓣已经不可抑制地吞入了他的分身！“啊”！她大叫了一声，只觉得自己的蜜道空前的暴满，那种骚痒难耐的感觉已经不翼而飞了，她用力的搂紧了这个男人的腰身，猛然挺动了一下屁股，凭借着她的汁水的润滑顺势套了过去，居然一下就把他的宝贝全部的吞了进去！那条小小的竟然被他的宝贝顶得滑到了一边！

　　“啊”美女大叫了一声，剧烈的疼痛从蜜道传来，那种像要把身体活活扯开的撕裂感令美女不由得发出了无法控制的凄惨呼叫。此刻孟南那涨得通红的宝贝已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了。孟南的宝贝体会到了那种被挤压、被吸住的紧迫感，yu望在瞬间提升到了极点。他将宝贝用力的向上一顶，宝贝如铁钎般的贯通了玉径，狠狠的撞在了美女的花芯上。

　　“哎……”又一下的疼痛让美女发出了绝望的叹息声，蜜道里那火辣辣的疼痛笼罩了全身。孟南听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他将宝贝在美女的体内旋转了一下，然后用力的顶了起来。

　　美女的蜜道很是窄小，孟南的宝贝又是那样的大，她觉得比自己的第一次开苞的时候还要疼多了，而这个小色lang又没有一点怜香惜玉之心、更象是在发泄一样的顶着。由于疼痛引起的收缩使得美女的蜜道更加的紧迫和狭窄了。

　　孟南的宝贝前后的时候都紧贴着鲜嫩的y壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对孟南来说是无与lun比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，孟南可以细致的体会两人r体相jiao时产生的那种酥麻入心的感觉；还能体会到强迫、凌辱这美丽高傲的高官美女时那种独占熬头的荣耀；更重要的是，他喜欢这种使人从反抗、被迫接受到顺从的过程。然而这种紧密的接触对美女来说却是莫大的痛苦。之际，本是人间第一欢娱之事。可是，对任何女x都是一种难以忍受的屈辱，而忍受着对方不停的对自己的身体进行侵犯、凌辱而无法反抗，这种生理上的痛楚加上心理上的羞愤将美女完全击垮了。

　　孟南仍在尽情的享用着美女这道丰盛的早餐。不管是宝贝顶在柔软的花心上，还是退到蜜道中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着美女的身体。她玉葱似的纤长十指死死的抓着床单，玉白润洁的手背上，几g青色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的后她的身体已经完全放松了，花瓣处透明的迅速的润滑了两人jiao合的地方，那里也因为不断的进出发出了“滋、滋”的响声。

　　261女jiao母也媚3

　　美女不一会就迷失在那一波波的快感里了，她微微的睁开眼睛看着这个陌生的小男人，但见她不但长得很是英俊，而且身上还有着一股清凉的气息，被他抱在怀里是那样的舒服，现在说他在强j。ian自己，还不如说是让自己在享受着的快乐，这样强烈的快感自己以前从来都没有过，她觉得以前一段时间的女人都白做了。

　　她不自主的把舌头滑进了他的口里，缓缓地垂下了眼睑享受着那yu生yu死的快感。

　　孟南见她主动的献上了吻也就含着她的舌头吸吮起来，两人chun舌jiao加，纠缠，津y横生。美女身不由主的紧紧的搂住了孟南，已经完全的投入到了和孟南的热吻之中她已经喘息连连，呻lin连声，吐出香甜的小舌任他吸吮着，下面的屁股则一上一下的套动着这是美女从未有过的动情，从来没有的放纵！她狂野地享受着他的宝贝的挺进，高傲而美yan的美女此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的y娃荡妇！

　　吴彤看着素来端庄威严的母亲此时那y入骨髓的模样不由的笑道：“我不是说过你等一下也会和我一样的y荡的吗？现在知道我说得不错了吧？你现在那个骚样比起我来有过之而无不及，这下你知道他的厉害了吧？”

　　美女听了吴彤的话还真有一种无地自容的感觉，她玉颊酡红；怎么自己竟然把女儿在身边的事都忘记了？她直觉地想把他的宝贝退出来，但这时的孟南又怎么会让她轻易的退出来？他只觉得宝贝被她的蜜道夹得无比的舒爽，因此就一只手抱着她的肩膀，一只手捧着她的屁股运动起来，美女也就在她的运动下不知廉耻的呻lin着，就是想忍住都不可能她还真恨不得找个dong钻下去吴彤见她继续的在那里动着没有回答自己就又笑道：“你这下不骂我是y妇了是不是？我就知道你就是想说话都说不出来了，因为那感觉真的太b了，现在你叫得我又痒痒的了，我拜托你叫得小一点好不好？”

　　这时的美女在情yu的刺激件下那雪白丰腴的jiao躯泛上了一层粉红。的r房幻化出阵阵r浪。孟南的手从她那不堪一握的纤纤柳腰向上游着，然后抓住她那蹦跳的浑圆的r房大力的揉捏，她的r房在小飞的手里扭曲着，被孟南揉成着各种各样的形状，他揉了一会以后又着她那圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的r房，美女被他弄得jiao叫起来了这样刺激的她还是第一次，现在就是想要她不叫都不行了美女的高耸着就象两座圆圆的山feng，r晕和r珠却还是处女般的粉红，衬着她那如n油般细腻的还真的是极了！孟南的几下夹攻把她的情yu彻底地都开发了出来，她一边套动着自己的屁股一边叫道：“噢……使劲……使劲揉，你揉得我好舒服！”她一边叫着一边讨好般地更加卖力的上下套动着。

　　不一会美女就来了一次高潮，全身都软在了孟南的怀里没有一点力气动了，高潮后的她也就又清醒了过来，想到自己刚才那个y荡的样子就在心里暗暗的骂着自己；平时不是很能克制自己的吗？今天怎么被一个小屁孩整成了这个样子？

　　但她虽然在心里谴责着自己，脑海里却还在回想着刚才的激情，她很想把这羞人的意念从脑海里赶出去，因此，就把注意力集中到了这个小男人的身上。这时她发现小男人也在笑linlin的看着自己，但见他的身上还是那样的清爽宜人，自己已经是满身香汗了，而他的身上却没有一点的汗渍。她还真的有点佩服这个小男人了，他不但有着惊人的体力，就是涵养功夫也是一般的人都比不上的，自己那么骂他也没有见他回骂一句，而且始终都是笑着和自己说话，这说明他如果不是一个很y险的人就是一个很有修养的人，但显然这修养两个字他是当不起的，因为如果他是一个有修养的人就不会做出这样的事来了。他强j。ian别人还要别人说是自愿的，而这个家伙做起来却还是那么的坦荡，就好像真是那么回事一样，看来他是一个极度y险的家伙了。

　　这时她不由的又想起了他的功夫，吴彤肯定是和他做了很久的爱才累得没有力气了的，而自己现在也累得虚脱了一次，他不但一点事儿也没有，还不见他有一点疲劳的迹象，从他能够做这么久的爱看来，他的功夫比自己想象的可能还要强。自己要怎么才能把这个家伙征服？自己在官场混了那么久，这个亏可不能白吃了！起码得让他俯首听命才行！

　　她这样强迫自己去想了一会，发觉这一段时间自己果然没有那些羞人的意念了，但自己也就没有什么东西可以去想了，因为自己对他知道的太少，想不出其他的和他有关的东西，而去想别的事又集中不起自己的j神来。她知道自己的这个身体已经被这个小男人征服了。已经不听自己的指挥了。

　　孟南这一次可是没有存一点慈悲之心的，因为他看出这个女人是不会轻易就范的，能够在她的身上多快乐一会就多一点收获，他可不指望这个女人做自己的老婆，因而也就没有一点的怜惜了。

　　吴彤见了母亲的那个y荡的样子才知道母亲并不是自己想像中的x冷淡，当下就看着那软瘫在孟南怀里的美女说道；我从书上看到，男人之所以出轨，都是因为女人不够主动才这样的，如果你每一次都像今天这样，爸爸就应该不会去外面找女人了。我听人说，要想把男人留在身边，就要用三空政策，一是要把他的袋子掏空，二是要把他的金子吸空，掏空他的袋子可能不行，因为他有很多的灰色收入，而家里也有着那么大的家业，但看你刚才的样子，要吸gan他的j子是完全有可能的，有了这一样就可以把他栓在你的石榴裙下了。我看都是你太骄傲了的原因。以后你经常跟今天这样就不要担心他出去找别的女人了。

　　美女一见女儿这样的抢白自己就没有好气的道：“你小丫头懂得什么？我还没有动他就不行了，你要我怎么动？我一个人动着有什么意思？现在是他躲着我，又不是我躲着他，他要是很行会躲着我吗？你以为我刚才是自己要这样y荡的？

　　难道你刚才没有体会？那是我的身体把我的思想给出卖了。如果他也能把我弄成这样，就是他在外面luan来我都不会说他什么了。”

　　吴彤红着脸道：“原来是爸爸不行才躲着你的，那是我错怪你了，你在家里苦苦的等着他，而他却在外面luan来，那你今天就跟他多做一次吧，你以后要再找别人就不行了，因为你跟爸爸的官都这么大，没有人敢拿着x命来做这样的事的，美女男人都喜欢，但要拿x命来换就没有人敢去冒险了，而你也是不敢自己去找情人的，现在你还不好好的多做一次的话，以后就没有机会了。只是我有点不解，他要是不行的话，怎么在外面又找了一个又一个？

　　孟南笑道；这你就不知道了，你母亲的蜜道还不是一边的紧，就连哥哥我的宝贝才进去的时候都有点隐隐作痛的，一定是一个什么名器，一般的人一进去就会清洁溜溜的，难怪你爸爸要躲着她了。你这丫头还真够可以的，竟然敢鼓励你妈给你爸爸戴绿帽子，你知不知道我gan了你母亲我就是你爸爸了吗？你还真够开放，如果不是你疼得眼泪双流，加之又出了血，我还真的不敢相信你是处女。既然你妈不想跟我做，我也就不勉强她了。说完就准备把美女放到一边就准备走人了。

　　美女已经恢复了一些力气，一见孟南放开自己要走就紧紧的抱着他道；小彤说的对，我们再做一次吧，以后我真的是没有机会能够这样爽了。既然已经被你了，gan脆就好好的爽一回。

　　孟南对于做爱是不反对的，当下就在她的chun上吻了一下道：“这可是你自己愿意的话，到时可别又说是我把你强j。ian了。我看吴彤也很难受了，那我们就来玩一个刺激的游戏。”说完就在她们两个的身体上按摩了起来，不一会她们两个就都恢复了力气，他把吴彤放在美女的上面伏着，让她们两个的花瓣都靠在了一起，然后一人一下的gan了起来。

　　孟南没有想到的是，他的宝贝一进去美女的蜜道就开始吸了起来，而且那吸的力量要大了很多。他有点不明白了，怎么靠在一起的感觉就完全不同了？自己还真没有见过这样的现象，看来要找一些这方面的书来看一看才行了他一边动着一边说道：“你们两个还真的是一对宝，怎么你们两个的花瓣靠在一起就完全不同了？”

　　美女红着脸道：“我发现是我们呼吸的原因，我破过很多的案子，社会上的事也知道的不少我听说过这样的事，这是我跟小彤的花瓣本来就是一对，叫比目鱼吻，当我们的花瓣靠在一起以后，我们的呼吸就此起彼落的，当你的宝贝进来以后，小彤的小腹就压迫着我的小腹，她的呼吸和我的吸气连起来就产生了这样的效果，当你的宝贝进如她的蜜道以后，我的花瓣就配合她的，这样一来就比原来要爽多了，这真的好神奇的，也许我们以后再也没有这样的爽了。”说着黯然的叹息了一声。

　　孟南一边动着一边笑着道：“你不要这么样幽怨好不好？你们有着这样的宝x，我是不会丢下你们的，你如果想我了的时候可以来找我，我家离这里很远，你老公抓不到你的把柄的，你随便找一个借口就来了，只不过你要是被你老公看住了就不好办了。”

　　美女知道自己以后是离不开这个男人了，自己的身体被他这样一开发，以后就是想忍也是忍不住了的，一听孟南的话就惊喜的道：“真的吗？那以后我要找你就很方便了小彤不是要做你的女人吗？我以后就以去看小彤为借口，有小彤做挡箭牌，他是不会怀疑的。”

　　孟南突然意识到要是这样的话，自己不就要被别人戴上绿帽子了？虽然她是别人的老婆，但这样你来我往的还真不知道是谁给谁戴绿帽子了。当下就说道：“你这样当然好了，有两个男人和你做爱，但我不喜欢去给别人刷锅，要是这样的话你就不要来找我了，我可不想给别人刷锅”

　　美女红着脸道：“如果你真的接受我们两个的话，我有办法不让他碰我，只不过你不可以丢下我们两个不管”孟南一边用力的动着一边说道：“你先把你的办法说出来听一下，如果我觉得可行的话就答应你们”

　　美女见吴彤没有说什么就红着脸说道：“其实我知道他有一个情妇住的地方，只是我不敢去找他而已，因为我不去找他的话，他还隔一段时间会回来一次，我怕如果我去找他的话他一次都不回来了，只要你答应来看我们，我就去找上他闹一次他就不会来找我了，就是他来找我，我也就以此为理由不和他做爱，你看这个办法行不行？”

　　孟南想了一下才说道：“既然他真的有情妇，那你这个办法还是不错的，我现在还不知道你的名字呢，既然想做我的女人了，就该把你的名字告诉我了。”

　　美女红着脸道：“我叫欧yang倩，只是我没有勇气去找他，你可不可以和我一起去找他？我想，有你在我的旁边我才会有这个勇气。”

　　孟南一边运动着一边笑道：“我帮你去捉j。ian？我现在都是j。ian夫你知不知道？

　　你的那个老公还真的不怎么样，家里有这么美的女人还要去外面luan搞，难道那女人比你还要漂亮？照我看我的小倩的样子也够美的了，就是这身材也是很完美的，大波，小腰，翘屁股，圆臂，腿长，芙蓉面，多么可爱的一个小美人，这么放在家里晾着还真是可惜了，就是拼了命也得来几下是不是？”他说一个部位就在那个部位揉几下，把她揉得满面潮红的。

　　欧yang倩见他叫自己小倩那脸更加的红了，她媚眼含羞的道：“你不要叫我小倩好不好？都把我叫成小姑娘了，小彤在这里呢，你不觉得太r麻了一点吗？你如果说是小彤的男朋友就可以跟去了，小彤也和我们一起去，这样以后我们就可以名正言顺的在一起了。”

　　孟南笑道：“不愧是做公安的，不但把你老公的底都m清了，就连对付他的办法也是一想就出来了，你要我去帮你可以，但你要先叫一声好听的给我听一下才行，不然的话我可是不答应你的哦。我好象还没有听到你叫过我什么呢。”

　　欧yang倩看了吴彤一眼，见她笑嘻嘻的在那里看着自己不由的脸又红了起来，她知道今天如果不叫他一句什么他是不会放手的了，于是就低声道：“你没告诉我名字，我怎么叫你？”

　　孟南笑道：“我刚说完你聪明，怎么现在又这么弱智了？我不是要你叫我的名字，而是要叫一句好听的，你没有听清吗？你既然要装糊涂，那我就给你说明好了，你就先叫一声情哥哥来听一下好了。”

　　欧yang倩见吴彤在那里笑着看着自己就红着脸道：“可不可以改叫别的？这话太r麻了，我以前谈恋爱的时候都没有这么叫过呢，要不我叫你老公怎么样？”

　　孟南笑道：“你跟我做了爱，我当然已经是你老公了，虽然现在前面还要加个野字，但野老公也是老公你说是不是？既然已经是老公了就不是什么好听的了。所以这句情哥哥是一定要叫的。你如果还不叫的话我就不动了。”说完就停了下来。

　　孟南在那里不快不慢的动着，因此，两个人都觉得很是舒服的，但一停下来两个人都觉得很难受了，吴彤忍不住的在欧yang倩的chun上吻了一下道：“妈，你就快一点叫好不好？你既然已经答应要做他的女人了，还有什么好害羞的？我已经很难受了。”

　　欧yang倩自己也很难受了，一听吴彤的话也就不顾羞耻的叫道：“情哥哥，那你就帮一次你的小倩妹妹好不好？”说完就看了吴彤一眼就用手捂住了脸。

　　吴彤就伏在欧yang倩的上面，见她羞成了这样就拉开她的手笑着道：“我今天还是第一次看到你害羞的样子呢，你刚才就要他帮你，还没有说要他快一点动呢，你现在就叫你的情哥哥快一点动好不好？”

　　欧yang倩在吴彤的脸上拧了一把道；你这丫头怎么也笑话起我来了？我已经向他求了一件事，现在该你求他了。孟南准备要动了的，一听她们两个的话就笑着道：“小倩说的不错，现在该小彤说一句好听的了。”

　　吴彤已经很难受了，一见孟南要自己叫好听的就红着脸道：“爸爸，你的女儿跟我妈妈都已经很难受了，请你快一点动好不好？”孟南笑道：“你还真乖，爸爸当然会好好的痛你了，说完就快速的动了起来。

　　孟南一边运动着一边舐tian着欧yang倩那温润的樱chun，他的舌尖她的樱chun、贝齿、口腔内游动着，更与她的舌头互相jiao织撩弄。欧yang倩尽量张开嘴巴让他的舌头尽量深入到她的口腔内，两人尽情地舐tian撩弄着，欧yang倩感到孟南的唾y正一点一滴地流进自己的口腔内，那口水是那样的香甜，她也就贪婪的都吸入了肚子里。

　　孟南在跟欧yang倩热吻的时候也没有忘记了吴彤，他的手掌不断地着吴彤的背脊，然后一路向下的滑上了她的小屁屁。他一边动着一边看着两个美女那青春的胴体，两人的jiao躯还真是美得没有话说，玲珑浮凸，线条柔美，肌肤jiao嫩得似乎让人不忍碰触，又似乎更加吸引着男人狠狠压上那jiao软绵绵的动人r体，孟南不觉的感叹上天造物之妙，不但让她们两个这样的美丽，还让她们美女两个共有着一个名器，要不是碰上自己，还真是暴殄天物了！

　　262女jiao母也媚4

　　孟南一边动着一边看着两个美女那青春的胴体，两人的jiao躯还真是美得没有话说，玲珑浮凸，线条柔美，肌肤jiao嫩得似乎让人不忍碰触，又似乎更加狠狠压上那jiao软绵绵的动人r体，孟南不觉的感叹上天造物之妙，不但让她们两个这样的美丽，还让她们美女两个共有着一个名器，要不是碰上自己，还真是暴殄天物了！他的双手在她们母女两个那光滑细嫩的上抚摩着，他一边抚m祖一边赞叹道：“好美！非常有弹x，好滑！都是一样的修长圆润，身上就像洒了一层藕粉一样的滑溜，m在手里舒服极了！”

　　两人闻着孟南着又像赞美又像挑逗的情话，脸上都浮现了一种不胜jiao羞红晕，欧yang倩的眼睛由于正对着孟南，不觉的羞怯的红着脸闭上了眼睛。她那圣洁jiao挺的r房被孟南顶的在那里摇摆着，那一对玲珑剔透、嫣红、jiao小可爱的稚嫩r珠含jiao带怯、羞羞答答地jiao傲的挺立着。柔嫩的r珠旁边那一圈淡淡的嫣红的r晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在r珠周围，那盈盈一握、jiao软纤柔的如织细腰，给人一种yu拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。孟南看得更加的兴奋了，也就加快了动作，不一会两个人就被他玩得同时高潮了。

　　孟南见她们两个都高潮了就笑着道：“我知道你们还没有满足的，特别是小倩，可不是一两次就能喂饱的，但在这里三个人不是怎么好玩，我们还是去卧室吧，在床上我们就可以放开手脚玩了”。说着就一手个的抱着她们进了卧室。

　　孟南把她们放在床上就在她们的身上抚m起来，他一边m着欧yang倩的r房一边笑着道：“小宝贝，哥哥gan得你舒服吗？”孟南知道像她这样做着官的女人是没有听过这些y荡的情话的，因此也就故意的说起下流话来，这样她才会抛弃她那高傲的自尊。

　　欧yang倩红着脸道：“你不要这样叫好不好？我听着都起皮疙瘩了。”但想到刚才自己那y荡样子都被他看见了，听着这些话也就没有太大的羞耻感了，她在他那m着自己的手上掐了一下，然后强忍着那强烈的快感呻lin着道；你真是个魔鬼啊，害我在我女儿面前出丑，你要我以后怎么去见人？

　　吴彤笑着道：“那是你太高手傲了才会听着别扭，以后可要知道讨人欢心才行了，因为男人就喜欢听那些r麻的话，你要还是一本正经的就不能讨男人的欢心了，要想男人对你感兴趣，就要投其所好才行。他既然已经叫你小宝贝了，以后你就要在他面前自称小宝贝，这样他就会喜欢你了。”

　　欧yang倩红着脸道：“你以前对男人都爱理不理的，怎么会说出这样的话来了？

　　你这些话就像一个饱经风霜的老女人说出来的哦，还好像是那些夜总会的妈mi一样的在教她的ji女，真不知道你是在读书还是在做小姐。”

　　孟南在吴彤的chun上吻了一下看着欧yang倩笑着道：“你女儿的话可是金玉良言哦，现在什么都在搞竞争，你如果总是一副高高在上的样子别人就不会鸟你了，特别是做我的女人就更难了，因为我的女人不是一个两个，你如果不放下架子是很难跟她们相处的。”

　　吴彤的头枕在了孟南的胳膊上，任凭孟南的手在她的身上抚m着，她用她那迷离的桃花杏眼水汪汪的看着孟南那里面有着深深的沉醉。孟南见她这时的模样还真的是别有一种风采，她那雪白的贝齿轻咬着下chun，一副春情难耐的样子。小巧笔直的鼻子，细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该的地方，该苗条的地方苗条，脸蛋yan若桃花，十足的一个小美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向他展示着她的美丽。jiao小的双肩上雪肤光滑柔软，的r房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸荡起层层的r浪。恰到好处的r晕上是挺立着的小小的、处女的粉红色的r珠，她的r珠由于兴奋变成了鲜红色，显得格外的。纤纤的细腰堪堪一握，，平坦的小腹没有一丝多余的脂肪，小小的肚脐圆巧可爱，漂亮的三角区没有一丝的杂草，白白胖胖的令人神往修长的圆润结实，没有一点松垮的现象翘起的小屁屁象两个半球，她的一切都是那么让人着迷。

　　当然，最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘g殿，也许是她注意到了他的目光正凝注在她少女的花瓣上，她满脸羞红的将双腿分开，将她少女神秘的g殿完全展现在他的面前：花瓣微微隆起像个小包子似的显得很可爱，一条紧紧闭合的粉色花瓣从中穿过，由于刚才的y水还没有gan，使得那条粉红色的小溪里还在那里流着晶莹的y体，这一切看起来又是那样的y靡她的这个样子带给了孟南无比强烈的震撼。他怎么也没有想到这个大美女竟然是如此的善晓人意，将她那最隐秘之处都露在了自己的面前

　　吴彤的花瓣给孟南看了一会以后就又把腿夹拢了，嘴里jiao嗔道；爸爸你好坏，看得人家都不好意思了……”她带着少女jiao软的尾音，两片芬芳的软chun盖在了他的嘴上，少女的樱chun让孟南顿时感觉口齿生香，舌g生津，鼻子里也满是少女的体香。她的动作显得很生涩，孟南的双手不得不从美女的x前收了回来，抱住了她的螓首痛吻起来。

　　孟南和吴彤热吻着，他那灵活有力的舌尖侵入了她的口腔，并含着她的舌头吸了起来，，亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，吴彤只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在孟南娴熟持续的热吻湿吻之下，吴彤只觉得全身酥软，身心俱迷。就这样的倒在了孟南的身上。

　　看着女儿跟孟南在热吻着，欧yang倩的心里还真不是滋味，她怎么也没有想到自己会沦落到做一个小男孩的小老婆的境地，而现在自己还真的无法去改变这个现状，因为跟他做起爱来是那样的爽，自己以后要碰上一个这样的人可以说是幻想，而自己的身体被他开发了以后，是绝对离不开这样强壮的男人了的，她一想到自己以后要在床上像一个荡妇一样的迎合他还真有点不寒而栗；自己的地位说高不高，说小也不算小，怎么可以去做别人的小老婆？而且还要去与很多的女人争宠！

　　孟南一见欧yang倩的样子就知道她还是放不下脸，当下就放开了吴彤的头抱着她的头在她的chun上吻了一下道：“你是不是还放不下自尊做我的小老婆？这个没有关系的，你不想做就不做好了，今天我们就好好的爽一下，以后就各走各路好了。”说着就将宝贝c进他的花瓣里动了起来。

　　欧yang倩开头还是保持着她的矜持，任凭孟南在自己的身上运动着，但不一会就被那一波波的快感刺激得忘乎所以了，嘴里也y呼浪叫起来：“哦，好女婿，你的宝贝好硬啊，顶死你丈母娘了，真的好舒服！我还真的不想去跟小彤和你的女人去争宠，但跟你做起爱来是那样的爽，我真的离不开你了，你说我要怎么办？”

　　孟南一边动着一边在她的chun上吻了一下道：“那就做我的女人好了，做我的女人是不要争宠的，因为我会把你们每一个都喂得饱饱得，你只要不做出一副高高在上的样子就可以了。”为了加深她的快感，他每顶一下就将他的宝贝在她的蜜道里磨几下。

　　欧yang倩被孟南磨得银牙紧咬、美眸紧闭，口中jiaolin不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的jiao躯，双手也移到了自己的x前揉搓起她自己的r房来。因为孟南的手已经离开了她的jiao躯去m吴彤了。而她刚才被这个小男人m着是那样的舒服，她想自己m一下看是不是有这个小男人m的那样的刺激。但她m了一会就觉得有着很大的差别，虽然也有一点痒痒的感觉，但却没有那种很刺激的感觉，看来女人的r房还真是为男人而准备的！

　　孟南这时跟欧yang倩换了一个体位，他让欧yang倩坐在了自己的宝贝上，然后一下一下的往上面顶了起来，他虽然没有出全力，但他的攻击力还是相当可观的，欧yang倩也忘乎所以的在上面套动起来，她一边套动着一边呻lin着道：“我会尽量的去适应做小老婆的角色，我真的觉得很悲哀，做了几十年的官却还要去做一个小男孩的小老婆，但现在还非得做你的小老婆不可。”

　　孟南一边动着一边说道：“人生一世不就图一个快乐吗？只要自己觉得快乐，那是做什么都可以的，有的人为了一时的快乐还去吸毒呢，虽然知道这是条不归路都还乐此不疲的，那才真是走了邪路。你这是在寻找自己的快乐，有什么可以悲哀的？”他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让宝贝能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与lun比的快感。

　　吴彤这时被孟南m得很难受了，她趴在孟南的身上就跟孟南吻了起来，她的吻是那样的疯狂，直到憋不住了才不得不离开了孟南的chun，但她接着就把身体弯了一点将她而又坚挺的r房挺到了孟南的嘴边。这个小丫头还真够骚的，她大概想把她在那些录像里看到过的东西都要在孟南这里试验一下。

　　孟南当然不会放过这样的美味，她那粉红的r珠刚一到自己的嘴边，他嘴一张就含住了她的一只小r珠吸了起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的r房捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的小屁屁上抚m着。

　　吴彤在孟南的上下夹攻下只觉得全身都酥了，她双手紧紧的抱着孟南的头，眼睛微闭着，嘴里呻lin着，手指则在孟南的头发上抚摩着。这时孟南用力的吸了起来，有时还用牙齿轻咬着她的r珠。吴彤的r珠被他咬得又酥又麻还有一点疼，她满脸通红的轻声jiaolin起来：“嗯……爸爸，你轻一点，别咬，嗯，真的好舒服。”

　　她那含羞带怯的jiaolin让孟南不由的有点血脉贲张了。他一边用力的顶着欧yang倩的蜜道一边用力的吸着吴彤的r房，两只手更是在吴彤的jiao躯上用力的揉搓着。

　　孟南的这一阵猛顶欧yang倩可就有点受不住了，她只觉得孟南的每一下都顶到了自己的最里面去了，那感觉不但又酥又麻，而且还有着一点疼，但这样的感觉她觉得更是刺激。她好象不想让她的女儿专美于前，口中y叫起来：啊！老公，好女婿，你丈母娘不行了，你好b，好像更chu了！胀死你丈母娘了！

　　伴随着她的浪lin的是“噗滋……噗滋”的水声和“啪……啪”的撞击声，再加上她chu重的喘气声和吴彤那含羞带怯的jiaolin声，房间里顿时奏起了一曲完美的yluanjiao响曲。

　　欧yang倩终于不是孟南的对手，就在孟南连着顶了几十下之后，孟南就觉得他的宝贝被欧yang倩的花瓣紧紧的吸住了，而且还在那里一吸一吸的，这样的感觉比运动时更是舒服，他知道这是欧yang倩要高潮了的前兆，因此就停了下来享受着这难得的快感。

　　果然，就在这个时候欧yang倩大声的叫道：“啊，好女婿，你丈母娘不行了，你的小宝贝高潮了！”说着就紧紧的抱住了孟南，让他的宝贝狠狠的顶在了自己的嫩r上，她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的y体从她的蜜道深处涌出。孟南见她高潮了就又狠很的顶了几十下，让她达到了前所未有的高潮。

　　吴彤看到她妈妈连丈母娘跟小宝贝都连在一起叫了，就知道她母亲的情yu已经被这个小男人全部的开发了出来，还真的准备要在床上做一个荡妇了，而她自己的情yu也就更加的高涨了，她一边用自己的r房在孟南的脸上擦着一边羞涩的道；爸爸，我忍不住了。

　　孟南看到吴彤那yu火焚身的样子真想一口将她吃了。他刚想起身抽出自己的宝贝，却感到欧yang倩的紧紧的夹住不想让他的宝贝出来。他双手捧着欧yang倩的头在她额头上吻了一下道：“小宝贝，我们的女儿受不了啦，现在是该我们的女儿享受的时候了。”

　　欧yang倩还在那里喘息着，她好像也察觉到了中的情形，她被他看的羞愧难当，只想将头埋进他怀中。孟南捧着她的脸在她的chun上吻了一下道；你就不要害羞和难过了，只要自己快乐就可以了，你先休息一下，现在看你女婿和女儿给你表演一场吧！

　　欧yang倩被他说得更加不好意思了，由于她是没有脱衣服就被孟南c了进去的，那个样子还真够lang狈的，她的上衣敞开着，就挂在r房上面，裙子被孟南褪到了腰上，就连那条t字小内裤的小带子都还被孟南的宝贝挤在一边。那样子还真够y靡的。她作势的张大口想在孟南的肩膀上狠狠地咬一口，向他抗议把她弄成了这个羞人的样子不算，还要这样的取笑她。但她就在要咬上的时候竟然下不了口，只是轻轻的吻了一下。都说男人只要把女人弄舒服了，那她就会死心塌地的跟着这个男人了，看来这样的说法还是不错的！

　　孟南笑道；都说丈母娘是疼女婿的，看来一点都不假哦，我还以为你会重重的咬上一口呢，现在你这么轻轻的吻着我觉得好舒服的，等一下你女婿再好好的疼你一下。说着就将宝贝从她的蜜道里抽了出来。

　　263女jiao母也媚5

　　孟南一见欧yang倩就在自己的肩膀上吻了一下就笑道：“都说丈母娘是疼女婿的，看来一点都不假哦，我还以为你会重重的咬上一口呢，现在你这么轻轻的吻着我觉得好舒服的，等一下你女婿再好好的疼你一下。”说着就将宝贝从她的蜜道里抽了出来。

　　欧yang倩在孟南的宝贝抽出去后感觉到蜜道和心里都有点空空的难受，她幽怨的看了孟南一眼道：“你还真是一个流氓，j。ian了我女儿不算，还把我弄成了这样，只不过你还真有做流氓的本事，以后我跟女儿只怕是很难离开你了。”

　　孟南笑着道：“谁叫你说要死无葬身之地的？我想，反正是要坐牢的，就把你也来上一次好了，你又这么漂亮，我又是一个很喜欢美女的人，所以就把你给上了，你要是不对我这样，说不定我就不会上你了，毕竟你还是我的丈母娘是不是？不过我看你那享受的样子我这一次还是做对了，因为别的男人是不能给你这样的享受的。”

　　孟南一边说着一边抱起了吴彤，他一边闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，一边伸手在她那柔嫩的r房上吸吮着。然后将她的jiao躯贴在自己身上，享受着她的r房压在自己x膛上那种美妙的感觉。吴彤的身上有着一种迷人的体香，闻起来是那样的舒服。他一边闻着一边把嘴吻上了她的chun。他热烈的吻着她的嘴chun，用力的吸着她的舌头，直到吴彤憋得满脸通红才停了下来。他们的chun一分开孟南就笑道：“我的女儿的嘴好香，爸爸真是爱死你了。”

　　吴彤伸出小舌头tian了添嘴chun，那样子真是既可爱又迷人，孟南忍不住就将她压在身下，他不急于得到她，他还想要好好的欣赏一下，但见她有着和她母亲相似的俏脸，一样有着长长的睫毛，挺俏的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，令人看去就如一对美丽的姐妹花。他看着她那个jiao媚的样子就有点忍不住了，用双手捧着她的一只r房就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力tian，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着左右搓弄。

　　吴彤在他的玩弄下jiaolin着，快满面通红，呼吸也急促起来，这时孟南用同样方法着她的另一只r房。吴彤随着他的玩弄轻轻的呻lin着。她那两个圆润的r房在他的刺激下发生了很大的变化，两个都涨鼓鼓的。两个r珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。

　　孟南的嘴chun一路向下，然后停留在她的大腿g部狂tian着，接着就在那条神秘的小溪上吻了起来。吴彤的小溪早就春潮泛滥了，泉水一股股的冒了出来。孟南一边吸着她的甘露一边用他的舌头轻轻分开她那两片肥厚的花瓣，然后把舌头伸到了小溪的中心tian了起来。

　　吴彤那的呻lin声逐渐的高亢起来，小溪里的泉水里又也流得更快了。她的双手紧紧的抱着孟南亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的春意。孟南抓着她的小手放到自己的宝贝上笑着道：“你还没有m过爸爸的宝贝呢，现在来好好的m一下。”

　　吴彤那亮晶晶的杏眼jiao媚地看了孟南一眼，三个手指轻轻捏着宝贝却又害羞的不敢luan动，孟南抓着她那纤小的手掌握住chu大的宝贝揉搓着。吴彤jiao羞的红着脸用绵软的小手套动着他的宝贝道：“好热，好大，好长，比我在那些录像里看到的都要大多了！”

　　孟南这时有点忍不住了，腰一挺就把他的宝贝c进了她的小麦里就动了起来，吴彤极力的配合着孟南的动作，她一边动着一边吻着孟南的嘴chun，伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，然后伸出温暖而湿润的舌头跟孟南的舌头扭在了一起。

　　孟南的左手搂着吴彤光滑的后背，右手在她柔软的r房上缓缓的揉搓着。直弄得她jiao喘吁吁，心跳加速，他这样玩了一会以后，他的嘴chun离开了她那红润的嘴chun一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的r房上，他尽情的在上面又tian又吸着，并把挺立的r珠含在嘴里轻轻的咬着。

　　在他的几路夹攻下，吴彤被弄得jiao声大叫了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住他那结实的腰好让他能更深的进入，她的身体不停扭动着，花瓣随着他动作的节拍向上迎合着。她一边往上面顶着一边呻lin着道：“爸爸，我刚才看着妈妈在上面动得很开心，你让我也在上面动一下好不好？”

　　孟南笑道：“你这丫头还不是一般的y荡，不过爸爸喜欢你这个样子，说完以后就抱着她翻了过来。吴彤一到上面就快速的摇了起来，孟南平躺着看着吴彤在他的身上一起一落的运动着，由于吴彤的泉水流的太多，以致孟南的肚子上都沾了不少。她晃动着身体，两个很大的r房一跳一跳的颤动着，那纤细的小腰左晃右摇，每一次都是一坐到底。嘴里的叫声也越来越大了。

　　孟南尽情的欣赏着吴彤在他身上的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个r房像两只小白兔在那里欢蹦luan跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大一起一落，粉红色的花瓣含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是靡极了。

　　吴彤见孟南这样的看着她，俏脸不由的红了，她微闭着眼睛轻声的呻lin着。

　　孟南忍不住坐起来又吻向了她的嘴，这一次热吻吴彤明显主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。

　　孟南的手来回的抚m着她光滑如丝缎的腰肢，手握住她jiao软的火热淑r不断揉搓着，手指不断撩拨她jiao嫩的r尖。底下的宝贝也用力的顶着，吴彤在他的三面攻下鼻孔里急速的呼吸着，想叫都叫不出来，她的手臂紧紧的抱着孟南的脖子想阻止他的手不要进去再玩她的r房，因为那刺激的感觉太强烈了！

　　吴彤毕竟年轻，没有多久就没有力气动了，其实女人在上面是很要力气的，一般的女人是坚持不了多久的，孟南又把她放了下来笑着道：“你以为在上面很轻松是是不是？这可是体力活儿，还是让爸爸了来好好的爱你吧。你觉得坐在上面做有什么不同吗？”他一边说着一边吸吮着她那漂亮的r珠，一只手则抚摩着她那光滑的小屁屁，好让她恢复刚才在上面所花掉的力气。

　　吴彤在他的亲吻，抚m以及蜜道里的宝贝不断跳动的刺激下，情yu更加的高涨起来了，她不断的扭动着小屁屁，嘴里jiao媚的呻lin着，一双小手在他的背上胡luan的抓m着。她喘着气呻lin着道：“差不多啊，”嗯……嗯嗯……你的宝贝好大，不论是在上面和在下面都把我的小麦装得满……嗯满的。”

　　孟南笑道：“你知道就好，以后爸爸会好好的爱你，你跟着爸爸是不会错的。

　　说着就渐渐加大力度有规律的挺动起来，他有时三浅一深，有时九浅一深的抽送着。不一会吴彤的理智就就被那涨潮般升起的快感淹没了，她紧紧搂着孟南，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，jiao媚的脸上泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上沁出了细细的汗珠。嘴里发出了梦呓般的呻lin。

　　“啊！妈，你好坏啊！”突然，吴彤失声的叫了起来，原来是在一旁观战的欧yang倩在这时含着她的r房吸了起来，这双重的刺激加上又是她妈妈在吸着她的r房，使得她分外的刺激，她的柳腰挺动的更加狂野了，疯狂的迎合着的孟南的冲刺，啪……啪……啪的撞击声此起彼伏的响了起来，而且还不是一般的响亮。

　　此时的她眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，她一边挺动着小屁屁一叫道：“坏妈妈，等一下爸爸gan你的时候看我怎么整你。”

　　欧yang倩一边吸着她的r房一边说道：“我是看你骚得这么厉害才帮你一把的，你要是不喜欢的话我就不吸你的好了。”她还真怕吴彤等一下来玩自己，因此就真的停了下来。她现在还真有点恨自己为什么这么y荡，竟然被他强j。ian了还帮他玩着自己的女儿，她知道自己已经被这个小男人玩得失去自己的本x了。

　　欧yang倩起过几次就这样离开孟南的念头，只是她还没有完全的满足，她知道自己现在走了的话，就有可能再也尝的到这样的滋味了，除非自己以后厚着脸皮去找他，但如果自己去找他的话，那自己岂不是更加不要脸了？现在已经被他强j。ian了，如果不满足一次的话那就太对不起自己了。也许以后自己会后悔的！

　　孟南的宝贝还是那样用力的在吴彤的花瓣里冲击着，吴彤的双眼半睁半闭，长而浓密的睫毛不断的闪动，她的眉毛微微的皱着，脸上洋溢着欢愉快乐的春情，她红润的嘴chun鲜yanjiao嫩，从里面不断的传出着jiao媚的呻lin声。

　　孟南的宝贝快速的攻击着吴彤那jiao嫩的身体。此刻的吴彤没有了一点的反击之力，只是无力的在那里呻lin着，她的手指紧紧抓着他的背，jiao美的身体上丰盈的淑r随着颠动挤压着他的x膛。

　　孟南的双手托起她圆嫩滑腻的小屁屁，将她的双腿放在自己的腰间快速的冲击着她那湿润的花瓣。这时他的宝贝感受到了她狭窄的蜜道一下下的收缩起来吸吮着他的宝贝，美丽的身体开始哆嗦起来，她仰着的脖子在摇动着她那美丽的头，乌黑的头发在她的脑后飞舞着，她的双手紧紧的抓着他的手，嘴里大声的叫道：“好爸爸，别停，好舒服！我太爱你了！”

　　孟南为了让她获得更强的快感，动作也就更加有力了，她猛力的抽送着，将宝贝深深的顶进她的最深处，他一边冲击着一边笑道：“你这小妮子还不是一般的乖巧，爸爸也爱你，你还真是一个乖巧的小宝贝。”

　　不一会吴彤那颤抖的jiao躯软了下来，紧搂着他的手也软软的搭在他身上。她闭着眼慢慢的平复着自己的呼吸，小嘴里呻lin着道：“好美啊，我觉得我的身体都飞上天去了，真的是太爽了。”她的小脸上满是高潮之后的满足和jiao慵，天真无邪的脸上多了一份成熟的风情，显得更加的yan丽了。

　　孟南在她的chun上吻了一下道：“小宝贝，你先休息一下，爸爸先把你妈妈喂饱再来爱你好不好？我看她现在正不好受呢”。他一边说着一边将宝贝从她体内退了出来，吴彤有点不舍的道：“你一抽出去我的花瓣里就空空的了”。

　　孟南有些好笑的道：“你还真是一条小谗虫，还好你跟了我，那些一般的男人还真的喂不饱你，但爸爸的宝贝总不能经常的放在你的花瓣里是不是？如果你还没有满足的话，等一会爸爸保证把你喂得饱饱的，就怕你的身体受不了。”吴彤红着脸道：“我很够了，我都被你弄得一点力气都没有了，你去玩我妈吧！”

　　欧yang倩休息了一会就恢复了体力，看了这么久心里又痒痒的了，一见孟南从女儿的身上滑了下来就迫不及待的扑到了孟南的怀里。孟南见她的衣服还没有脱下来就笑着道；你怎么还不把衣服下来？你还想和刚才一样的做不成？这样做也不是不可以，但效果可就没有那么好了，他一边说着一边就在她的r房上m了起来。他一只手在她的r房上抚摩着，一只手脱起她的衣服来。欧yang倩见她在脱着自己的衣服，也就红着连帮着他把自己的衣服脱了下来，她一边脱着一边红着脸道：“不是说你们男人都是有服装情结的吗？”

　　孟南笑道：“当然是有了，但穿着警服已经做了两次了，总得让我看一下你那jiao嫩的肌肤是不是？要不还真是粉蒸r放在饭下面吃了。”不一会欧yang倩就得清洁溜溜的了，孟南看着她那白嫩的身体还真的有点不敢相信这个女人有个三十岁的儿子了，这是一个风姿绰约的躯体，，腰肢纤细，透出百般风情、千种yan丽，平坦的小腹上没有一点多余的脂肪，就是躺在那里都有着一道深深的r沟，一点也没有因为躺在那里而变形，白玉似的肌肤细腻嫩滑，肩胛和脖颈处有着极为柔和的线条，再上面是一张动人的脸蛋。不论是脸蛋还是身材和皮肤，都比那些妙龄少女一点也不差，欧yang倩还是第一次在自己的丈夫以外的男人面前光着身体，羞得她那本来就很红了的小脸更是通红如火，那jiao羞的样子还真能令人心动神摇。孟南一面m着她的r房一面打量着她那完美无瑕的身躯。但见她的r房挺拔，身材匀称，皮肤细腻，feng顶的r珠胭红jiao嫩，一身如玉赛雪的肌肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，花瓣丰腴，坟在那里就像一个鲜嫩的白面馒头，中间那一抹粉红更是jiaoyanyu滴，穿着丝袜的美腿圆润修长，这景象看得孟南情兴大动，手掌情不自的在她的身上加大力气的揉搓起来。

　　欧yang倩在他那魔手的侵袭击下不由低鸣了一声。jiao躯发出了一阵阵的轻颤，孟南抚摩了一会儿以后就伏在了她的身上，一张嘴chun如禽啄食的在她的身上tian吻起来，弄得欧yang倩的jiao躯不停地扭动，小屁屁也摇摇的款摆起来。

　　孟南的嘴chun愈吻愈低，最后来到了她花瓣中间的那条玉缝，欧yang倩知道他要向自己的花瓣进攻了，她记得刚才他就是这样玩小彤的，她看了小彤一眼，见她也在看着自己的花瓣就死命地把双腿合拢，想把孟南的lang嘴拒之门外，但孟南有的是办法，他用两g指头捏着她的小珍珠轻轻的捻了几下，她的双腿就大大的分了开来。

　　欧yang倩被他在那小珍珠上面弄的那几下弄得全身都酥了，这种滋味可是她以前从来没有尝过的，她呻lin着道：“不要弄那里，太痒了，我要，要死了。你快一点把你的宝贝放进来吧！”

　　吴彤笑道：“玩这小珍珠的感觉可是很美妙的哦，看你的样子你这里以前也是没有被人玩过的，你就好好的让他玩一下吧！你如果不玩的话就对不起你自己了，要知道你生了这个东西就是给男人来玩的，如果没有被男人玩过就等于没有一样了，这不是一件令人遗憾的事吗？”

　　欧yang倩红着脸道：“真不知道你是哪里学来的这些东西，我看你肯定是在你哥哥的酒店那里偷看那些小姐这样玩过了，我真不应该答应你去帮他管这个店子，让你把那些小姐的东西都学会了，你现在比我都还要y荡了。”/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 264-269

　　264女jiao母也媚6

　　欧yang倩听了吴彤的话以后红着脸道：“真不知道你这丫头从哪里学来的这些东西，我看你肯定是在你哥哥的酒店那里偷看那些小姐这样玩过了，我真不应该答应你去帮他管这个店子，让你把那些小姐的东西都学会了，你现在比我都还要y荡了。”

　　吴彤笑道：“其实我就是不在酒店看也能在别的地方看到这些当东西的，现在的电脑里什么样的东西都有，只不过你是做官的没有去看这些东西而已，你们做官的就想着怎么保着自己的地位和再往上爬，而相当大的一部分人则是为着捞钱跟玩女人，当然是不会去看这些东西了。”

　　这时孟南已经含住欧yang倩的那颗小珍珠吸了起来，并用舌尖来回的拨动着。

　　欧yang倩被他吸得浑身不由狂颤不已，也就顾不得跟吴彤说什么了，她颤声道∶“求求你不要折磨人家了，你的舌头不要再动了。你不是说要我叫你情哥哥吗？

　　我现在就叫你好了。情哥哥，你不要这样玩你妹妹了，我真的受不了。”

　　她的话还没说完，一条柔软的灵蛇倏地伸进她的花瓣里在那里面游动起来。

　　孟南的舌头直接向她的蜜道里进军了，他的舌头一进她那的蜜道入口处就觉得有一股淡淡的香味刺激着他的味觉与嗅觉，这使他更加的兴奋了。他用舌尖在她的花瓣里搅动着。有时则用舌头刮着她的那颗小珍珠。

　　欧yang倩被弄得柳眉颦蹙，jiao躯狂扭，只觉得蜜道里骚痒无比，一股玉y情不自的从小溪里奔泻而出。她一边扭动着身体一边呻lin着道：“情哥哥，求你不要这样弄了，我被你弄得都高潮了。”她不由的有点佩服这个小男人了，自己已经被他玩得已经两次高潮了，要是自己的男人有这样的本领就好了，自己也就不会被这个小男人玩得魂不守舍了。

　　孟南如获琼浆仙露一般的把底那些甘露一股脑儿全吸入口中。欧yang倩顿觉魂消魄离，十只玉指紧紧地抱着他的头，腰肢狂摆，花瓣却紧贴着孟南的chun，好让他的舌头进去得更深一点。孟南只觉满口香津犹赛兰麝，他狂吞猛吸，吸完以后还情不自的在她的小珍珠上轻轻的咬了一下。然后抬起头笑道：“你还真不是一般的骚，一次就有这么多，还真的是一个宝x，你知道这叫什么吗？”说着就将手指上沾满了欧yang倩流出来的甘露递到了她的眼前。

　　欧yang倩被他这样一玩爽得身体都软成一团泥了。她的眼睛半张半合着，完全沉入到了那高潮后的余韵里，一听孟南的话才睁开了眼睛，但见他那手指上沾满了自己体内流出来的那些湿漉漉、亮晶晶甘露，顿时本来就羞红万分的绝色jiao靥更是jiao羞嫣红一片，她那秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭了起来，真的是yu说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。她红着脸低声道：“你不要这样好不好？

　　太、太羞人了……”

　　孟南笑道：“这有什么好羞人的？你这东西可是宝哦，你的甘露喝起来还不是一般的甘美，我的鼻子可是很灵敏的哦，如果不是闻到你的花瓣没有什么异味的话，我才不会这样的为你服务。他在说话的时候手一直没有停过，而欧yang倩也早已经被他和吴彤的现场表演看得荡漾了，因此她现在还真是很难过了，孟南现在这一tian就把她的yu火全给激发出来了。她呻lin着道；你不要这样玩我了好不好？

　　我真的很难受了。”说着就有些迫不及待的抓着孟南的宝贝就向她那已经湿漉漉的蜜道里拉。

　　孟南笑道：“你不要这样着急好不好？调情是做爱必不可少的一部分，难道我这样吸着你不舒服吗？”说完就继续的tian了起来。他一边tian着一边还继续揉着她的道：“我这次就是要给你一个深刻的印象，这样的话，你以后就是把我忘掉我都不亏本了。”

　　欧yang倩呻lin着道：“你现在就把我弄得忘不了你了，不要这样了好不好？求你快一点放进去，不要折磨我了，我真的很难受了。”孟南一边吸着一边说道：“你难受了不要紧，哥哥我再和你做一次就没有事了，今天我就让你好好的尝一下做女人的滋味。”说着就又含着她的r珠吸了起来，虽然她的没有汁y，但是他的表情却像是到r汁的婴孩。

　　欧yang倩小声的呻lin着，双手在他的背上滑动着，享受着他的舌头给自己带来的激情。那又酥又痒的感觉一阵阵的袭击着她的身体，她已经被孟南弄得软软的了。她的身体不断的扭动着，嘴里的呻lin声也越来越大了。已经无力地躺在他的身下，只剩下了喘息与扭动，她的双腿不由自主地贴在他的腿上，漂亮的花瓣往孟南的宝贝方向挪动着，想象刚才那样的出其不意的把他的宝贝吞下去。

　　孟南知道她是真的动情了，他把弓着的腰伸直了，然后用一只手抬起了她那秀巧的下巴，让她那俊秀的瓜子俏脸完整地呈现在自己的眼下，然后在她的红chun上热烈却不失温柔地吻起来，欧yang倩在他的热吻下也忘情的回吻起来。

　　孟南用积累起来的经验和技巧调逗着欧yang倩。他的双手巧妙地移下去，他放弃了她那挺拔的和柔软的腰肢，轻轻按在她那没有半点多余脂肪却灼热无比的小腹上面。

　　欧yang倩jiao躯摇摆，全身微颤，喘息越来越急促，香舌的反应不断加剧，孟南吻了一会就松开了她的chun，望着身体已经软得象一滩软泥的美女，用爱怜的眼神望着她的秀目温柔的问道：“小宝贝，你快乐吗？

　　欧yang倩红着脸呻lin着道：“很快乐，我觉得世界上的一切都不存在了，我的全身都好象没有力了。小老公，好女婿，你别逗你丈母娘了，我真的很难过了，你的舌头就象有电一样，tian得我又酥又痒，虽然很舒服，但里面很难受。”

　　吴彤笑着道：“想不到你还这么小就有这样的本事，不但把我给玩得筋疲力尽了，还把我妈都征服了，看她现在的那个骚样，以后还真的离不开你了，你说你有很多的女人，是不是你都是把她们先强j。ian一次，然后让她们老老实实的做你的女人？”

　　欧yang倩jiao嗔道：“死丫头，你不要逗他说话了好不好？你没看到我现在很难受吗？你吃饱了就不管我了是不是？”孟南笑道：“看来你是真的很难受了，只有先喂饱你再说其他的了。”说完腰部用力一挺，宝贝就顺着滑腻的玉y顺利的进入了她的花瓣里，充实的快感让她爽得大叫了一声道：“情哥哥，好舒服，你真的太b了！”

　　孟南一边动着一边笑道：“你一进门就拿刀砍我，我还以为你是一个什么三贞九烈的女人呢，原来也是一个骚货，看来你还真没有吃过一顿饱的，今天我就好好的喂喂你，说完就将她的双腿捞起架在肩膀上，双手把握着她的大腿，然后深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛c起来。

　　欧yang倩在孟南的进攻下立时舒爽得jiao躯luan扭，满口胡言luan语起来：“啊！小女婿，你要顶死丈母娘了，你真的好b，女人一遇到你，再怎么三贞九烈也会变成荡妇的，再大力一点，就是被你gan死我也愿意，真的好美！”

　　吴彤一见母亲骚成了这样就笑着道：“他怎么是你的女婿了？他现在是跟你在做爱，也就是你的老公了，也就是我的爸爸了，我爸爸这么好的人，怎么舍得gan死妈妈你这样的大美人呢。大概你是觉得叫他小女婿更觉得刺激才这样叫的吧？

　　看来你也是喜欢刺激的哦，就是这样他也不会把你gan死的，如果把你gan死了，以后不就没有丈母娘gan了？”说着就加入了他们的战斗，她也玩弄起她母亲x前那饱满的r房来，并且还时不时的低下头用牙齿含住她妈妈那翘立的r珠一阵轻咬。

　　吴彤这一来欧yang倩就有些吃不消了，她jiao喘着呻lin道：“死丫头，你怎么帮你老公捉弄起你老妈来了？别咬啊！妈受不了！”吴彤笑道：“你刚才也吸了我的，我说过要好好的整一下你的。我如果不玩你一下，那我不就成了一个没有信用的人了？你好好的享受吧，我刚才试验了一下，那滋味还是不错的。”她一边说着一边用她的小手继续轻捻着她母亲翘立的r珠。欧yang倩被x前和蜜道里传来的双重刺激变得疯狂起来，她已经没有空来和吴彤斗嘴了，口中jiaolin不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。孟南见她这么骚也就用力的一阵狂抽猛c，带得身下的床都荡来荡去的，那样子还真够y糜的。

　　“死丫头不要再捻了，妈受不了。”欧yang倩一边呻lin着一边更加用力的扭动着屁股，小嘴大张着直喘气。孟南笑道：“你既然不想她玩你的r房我们就换个姿势吧。”说着就把她翻了过来让她趴在了床上。

　　欧yang倩自己虽然没有这样玩过，但她已经几十岁了，对于这样的招式还是有着相当的知识的，她以为自己是怎么也不会有着这样玩的机会的，一个原因是自己很高傲，自己是不会求着老公来做这样的事的，她不想在老公的眼里留下自己是一个荡妇的印象，再一个是自己的丈夫就连正常的体位都坚持不不了一分钟，更不要提玩什么花样了。这一次自己也能这样玩了不由一阵的激动；现在自己想玩什么就可玩什么了！因此，她也就顺从的趴了下来，但她也看到有很多的男人出其不意的c进了女人的菊花了的。因此她小心的道：“你这样不会是要将宝贝放到我的菊花里去吧？”

　　孟南倒是没有想到要gan她的菊花，他一边将宝贝在她的花瓣上摩擦着一边笑道：“看来你还真没有玩过什么花样，你这样做比你在下面做要轻松多了，因为我没有压在你的身上。而你趴着的时候你女儿玩你的r房就没有这样方便了，她来玩的时候你就把r房埋在床上，这样她就m不着你的r珠了。”说着就一只手扶着她的屁股，一只手扶着他的宝贝慢慢的从她的后面进入了她的小花瓣里，然后慢慢的动了一会以后就快速的运动起来。

　　欧yang只觉得他这样gan宝贝进去的更深了，那快感一的涌向了她的整个身体，因此她也用力的向后面顶着，她的嘴里被那快感刺激得呻lin了起来，两个r房在那里荡来荡去，那y荡的样子看得孟南的也高涨了起来。他一边用力的动着，一只手抓住一只揉搓着，不一会欧yang倩那jiao媚的声就更加的大了。孟南那火热的宝贝每次都送入她蜜道的最深处，他的宝贝既chu又长，欧yang倩觉得他的宝贝已经c到了自己的小腹去了。

　　孟南的宝贝一进去就被她的蜜道夹得紧紧的，而且里面的嫩r还会自然的蠕动。他不由的在她的屁股上拍了一掌道：“真是一个好宝贝哦，好爽！不但里面很紧，里面的嫩r还会自动的。你还还真的是一个宝。”

　　十多分钟后，美女就爽得没有力了，腿一软就滑了下去，差一点就把孟南的宝贝都滑了出来。她喘着气断断续续的道：“我不行了，没有力了。”孟南现在正在兴头上，一见她不行了只得又转移了阵地，他将吴彤也弄成了一个狗爬式，然后将宝贝进入了她那已经做了两次的蜜道里。也许是在边上看着格外的令人激动，吴彤还真的又骚起来了。，孟南的宝贝一进去她就jiao叫了一声道：“真的好b，你是我见过的最b的男人了。我和我妈妈都被你gan了几次了，要是别的男人是连我妈一个人都对付不了的。”她一边说着就一边又tian起她母亲的花瓣来。

　　欧yang倩正躺在那里休息，吴彤那一tian弄得她的身体又颤抖了一下，她想把自己的身体移动一下以躲避吴彤的骚扰，但自己的身体就象散了架一样，连移动一下都没有力气了。她知道自己已经纵yu过度了，只得红着脸道：“你怎么又tian起我的花瓣来了？我已经不行了，你放过我好不好？”

　　孟南见吴彤这样顽皮就快速的动了起来，这样吴彤就不能去骚扰她母亲了，他一边着一边笑道：“你这丫头还真调皮，你妈不行了还要去玩她，你就不能让她好好的休息一下？”

　　吴彤在他的进攻下开始呻lin起来，小屁屁晃动得很厉害，jiao躯也被孟南顶得一进一退的，也就不能去tian她母亲的花瓣了，她一边往后面顶着着一边呻lin着道：“我看你是在帮着她哦，他吸了我很久，我才m了她一会儿就被你换了一个体位躲开了，现在又故意要我吸不着，你不知道我是在帮吗？”

　　孟南笑道：“我知道你是在帮我，但她现在已经很疲劳了，也答应要做我的女人了，你就不要去影响她休息了。”说玩就把她换了一个体位，让她仰躺着，然后把她的双腿扛在肩膀上，这样吴彤的吴彤的花瓣就清楚地展现在他的面前了，他一边看着吴彤的花瓣吞吐着自己的宝贝一边仔细的体会着那温润，滑腻和被包裹着的感觉。

　　吴彤在他的动作下春情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，她觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的下发挥到了极致，爽得她都m不着北了。她忍不住的呻lin着道；好爽！你比刚才更猛了，宝贝也更chu了，顶到我的花心了，真的好美！她一边说着一边腰部挺动得更加激烈了。

　　孟南在吴彤的y叫声中更加的兴奋了，他的攻击速度也就加快了，那快速的攻击把吴彤的甘露都带了出来，把自己的大腿都弄成了一片沼泽地。她的甘露还不是一般的多，随着她那快速的前后耸动着小屁屁。那甘露也就一的涌了出来。

　　孟南还真有点佩服她的浪劲，她动了这么久竟然还没有一点疲劳的现象，看来这一次把她的潜力都发挥出来了。

　　265女jiao母也媚7

　　孟南在吴彤的y叫声中更加的兴奋了，他的攻击速度也就加快了，那快速的攻击把吴彤的甘露都带了出来，把自己的大腿都弄成了一片沼泽地。她的甘露还不是一般的多，随着她那快速的前后耸动着小屁屁。那甘露也就一的涌了出来。

　　孟南还真有点佩服她的浪劲，她动了这么久竟然还没有一点疲劳的现象，看来这一次把她的潜力都发挥出来了。

　　这时吴彤的动作更快了，口中不断地发出呜，啊的声音，剧烈的运动加大了那强烈的摩擦，使得接触时发出了很大的“啪”，“啪”的响声，这声音和她嘴里的y叫声夹杂在一起，就如同一首美丽的jiao响曲在房间里回荡着。

　　孟南只觉她耸动的速度越来越快，口中呻lin也更加的急促了，x前的两个r房抖的更加厉害，几乎快要掉下来了。她的这一切都是有规律地进行着。孟南也加大了力度，一阵阵的撞击击向她的蜜道深出，使她不断地发出一声声的浪叫。

　　孟南一边攻击着一边尽情地抚m把玩着吴彤那双雪白光滑、如丝缎般充满弹

　　x的长腿，嘴也在她那饱满的r房上亲吻着，体会着那光滑如缎温润如玉的触觉。

　　右手抚上她那光滑平坦的小腹，绕着jiao嫩的玉脐画着圈，食指还不时逗弄着小腹中间那浅浅的、浑圆的梨窝。宝贝也没有忘记狂抽猛c地直捣着她的花心。

　　在孟南的三面进攻下，吴彤全身都有着一股无比充实和舒服的感觉，阵阵的快感透过花瓣传遍了她的身体。她已沉沦在无边的yu海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常的猛烈，两人的撞击也就更加的迅速和频繁了，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，吴彤忍不住地呻lin吼叫起来，拌和着的激烈的碰撞摩擦声，一时间y声四起……

　　孟南挺直身躯，伸手搂住她外的jiao臀，他一手搂着她的腰，一手用力揉搓着她那洁白的r房。昂扬的宝贝在她那美丽紧缩的蜜道中运动着，带动着她的身子一前一后进退着，这大幅度的磨擦带给了他激烈的快感。他一边享受着吴彤那窄小而有弹x的蜜道摩擦着宝贝的快感，一边玩弄着她圣洁jiao挺的，更不时地逗弄她r房上那颗鲜yan的r珠。充分感受着宝贝上那滑腻紧缩的感觉和那丰润jiao挺的触感。

　　孟南用力的地耸动着屁股，吴彤微张着嘴，半闭着眼jiao喘着，爽的她屁股直摇，纤腰luan扭，嘴里不停地浪叫着：“嗯，坏爸爸，你好厉害，你女儿好爽，用力啊。太舒服了，你女儿还从来没有这样爽过，真的太爽了！”

　　孟南知道她又要高潮了，因此就更快的抽动起来。忽然她浑身一阵颤抖，蜜道里急促的收缩着，一阵滚热的甘露再次狂泄而出，她jiao喘连连的呻lin着道：“啊，坏爸爸，好美，我要上天了，真舒服，我又不行了，你饶了我吧！说完两手一摊就不动了。”

　　孟南知道她已经高潮过很多次了，知道她是真的不行了，当下就把宝贝拔了出来让她躺下休息，然后挺着宝贝放到美女的嘴边y笑道：“小宝贝，我怎么成了坏爸爸了？你们母女是舒服了，可是你爸爸我还很难受，你要让我满足一下才行哦！”

　　吴彤已经爽得浑身酸麻酥软，她眉目含春，媚眼如丝地jiao嗔道：“你不是坏爸爸是什么？你要是好爸爸就不会gan了我以后再gan我妈妈了。你没看到我没有力气了吗？好老公，你饶了我好不好，我休息一下再跟你玩好不好？我真的不行了，好爸爸，你饶了我吧！”

　　孟南笑道：“我怎么一会又成好爸爸了？你这么一说我还真要好好的让你爽一下才对的起你了。你没有力气了我可以让你有力气的，你妈已经给吸过宝贝了，你如果不吸一下，你以后会说我厚此薄彼的，你不是说自己很开放的吗？如果不尝试一下口jiao的滋味会遗憾的。”说着就在她的身上按摩起来。不一会吴彤就恢复了力气，孟南笑道：“这下可以了吧？”

　　吴彤只觉自己的全身又充满了力气，她觉得这个小男人真的太神奇了，自己已经没有一点力气了，但被他这样一按摩竟然真的就恢复了力气，好象比以前的j神还要好，她知道这下是跑不脱的了，也就张开樱桃小口温顺地将他的宝贝含了进去。看着这样的美女在为自己口jiao，孟南不觉的大有成就感，他一边将他的宝贝在她的嘴里抽动着一边笑着道：“你的口技不怎么样，是不是以前没有这样做过啊？看来我不教你一下是不行了，说着就把口jiao的要领给她说了一遍。”

　　吴彤听了以后就照着他说的做了起来，她先是在宝贝的外面tian了一圈，然后用舌头在宝贝的上面绕着圈，再用舌尖在宝贝的马眼上轻扫着，然后再含着着，最后才是在深喉做着吞吐。她做了一会就熟练了。孟南笑道：“你的记x不错，理解能力也不差，有做荡妇的潜质。”

　　吴彤听了他的夸奖就更加卖力的吸了起来，她狂热地甩动着秀发上下套动着，吐出香yan细嫩的小舌tian弄起来，玉手也熟练地套动着他宝贝进不去的那一部分。

　　还用手揉捏着他的两个小蛋。孟南被她弄得还真有点飘飘yu仙的感觉。

　　吴彤一边吸着他的宝贝一边想着自己今天的遭遇，她怎么也没有想到，就在这短短的一个小时里自己就由一个对男人没有好感的冰美人，一下就变成了一个吸着别人宝贝的荡妇，这变化还真太大了，一想到刚才的激情和自己吸着的宝贝，她的花瓣又湿润了。她一边吸着一边断断续续的道：“你不是说不会厚此薄彼的吗？那你吸了妈妈的花瓣又怎么不给我吸？”

　　孟南她的花瓣里又流出了甘露就笑着道：“你是不是又思春了？你怎么一说，我想不给你吸都不行了，我现在就给你安wei一下好了，我们就换着吸吧！”说着就和她摆了个69式，也吻上了她的花瓣。

　　孟南的舌头一接触那蓬诱惑人心的芳草地时立即袭卷而上，弄得吴彤jiao躯微缩、两腿紧夹，似乎唯恐一个不留神，便会叫孟南把她的花瓣给吃进肚子里去，但是他那热呼呼的湿润大舌头在她的花瓣上一tian后，美女很快地便把腿松开了，只见孟南的脑门愈陷愈深，他的舌尖已伸进她的蜜道深处了，慢慢地吴彤的双腿张得越来越开了。

　　吴彤终于被孟南如愿的叩关成功，她大张着的双腿之间只见孟南的脑门左摇右摆、上下来回的luantian，整得吴彤脚尖猛踮、香臀不时悬空往上急挺。孟南一边吻着一边把手轻轻的在她的香臀上往返地抚摩着。

　　他在那那花瓣门口吻了一会后就用舌头拨弄着那颗jiao嫩的珍珠，美女被他弄得把嘴里的宝贝都吐了出来，她一边拼命地扭动香臀一边呻lin着叫道：“坏爸爸，你好会弄，弄得我全身都酥酥的了，我受不了了。”接着她嘴里啊的叫了一声，一股小水柱喷在了孟南的脸上。她的身体微微的颤抖了一会又软了下来。

　　孟南见她又高潮了就把她的身体又调了过来，他看看着她那迷醉的样子笑道：“小宝贝，是不是很爽？”吴彤看了孟南脸上那粘粘的甘露一眼，然后就伸出舌头在他的脸上tian着，直到把那些甘露都tiangan净了才jiao媚的道：“你太会玩了，玩得我把你的脸都弄脏了”。

　　孟南笑道：“没有关系，你的甘露不但不脏，而且还很香呢，你现在已经很骚了，我们来玩一个刺激一点的好不好？”

　　吴彤一听就红着脸jiao羞地道：“你想做什么就做吧，今天我就随便你玩了，我知道你很会玩，我也很想尝一尝做那些不同的姿势的滋味。”

　　孟南笑道：“看来你还真的一个开放的女孩了，你说过了随便我玩的哦，可不要到时又说不了哦。”吴彤红着脸道：“你想怎么玩就怎么玩好了，我不会说不的，只要是别人玩过的我都想玩一次，能够尝一下那些不同的姿势的滋味也是不错的，我还真没有想到会那么爽。”

　　孟南笑道：“你既然答应了我就说了哦，我想开了你的菊门，你既然说我给了你意想不到的快乐，我现在就再给你一个惊喜。”

　　吴彤听了倒也没有怎么吃惊，因为酒店里有的房间是装了监视器的，也看到别人玩过的，她红着脸道：“我知道就是我不答应你也一样会玩的。只是我怕疼。”

　　孟南见她那羞人答答的样子不觉心中一荡，他在她那柔软的chun上吻了一下道：“你真是个善解人意的小妖j，你怕疼的心情我理解，第一次做总是有一点的，但不一会就好了，说着就让她下了床转过身去趴在床边背对着他，然后让她把向后翘起，双腿微微分开。

　　孟南为了减她的痛苦强忍着那马上c入她菊门的冲动，双手在她的身上抚摩起来，他的嘴轻轻地吻着她那圆润的肩膀，一只手抚m着她的后背，而另一只手则抚m着她那的r房，不一会她的就更加的了，r珠也在他的捻弄下慢慢的挺了起来。

　　接着他蹲下去用他的舌头轻轻tian着她那粉红色的小珍珠，不一会那颗小珍珠就勃得发硬了，好像还在轻轻抖动！整个粉红色的嫩头露在外面闪着亮光。那景象真是y靡极了。w吴彤感觉全身滚烫，身体发出一阵阵的颤抖。她仰着头闭着眼睛享受着孟南给她带来的刺激，那舒服的感觉使她觉得全身都懒洋洋的，只好任由他去摆弄了。她知道花瓣里不断地在涌出甘露，那里的又酸又痒的感觉也越来越强了，她忍不住的呻lin了出来。

　　孟南在她的花瓣上tian了一会以后就含着她的菊门吸了起来，他这一吸吴彤立马就是一哆嗦，她本能地扭动着小屁屁呻lin着道：“喔，不要这样，太酸了。我受不了，你就快一点来吧！”

　　孟南见她忍不住了就把宝贝在她的菊门里摩擦起来，吴彤由于流了很多的水，可以说整个小屁屁都是湿湿的了，他用宝贝把那些水都刮到她的菊门那里，然后把宝贝慢慢的顶了进去，他先顶进去一点，然后退出来再慢慢的顶进去。

　　孟南虽然是温柔到了极点，但他的宝贝实在是太大了，吴彤只觉得自己的括约肌被慢慢的被一个chu大的东西挤了开来，虽然不是很疼，但却又胀又有着一股火辣辣的痛楚，但那股痛楚和小珍珠的被摩擦的快感相互jiao织着，好像同时有无数只手在抚m她的身体，一种从来没有过的感觉在体内蔓延开来。

　　这时她还感到孟南的小草戳在菊门的嫩r上很是刺痛，而他那chu大的宝贝慢慢的顶进去更是又胀又疼，她觉得自己就像一只穿在棍子上的烤，整个身体都绷直了，r房也挺得更高了，两个r珠就像涨的快要裂开了。空气的流动都让她觉得受不了，她只觉得小溪里的泉水“哗”的一声就喷了出来，自出娘胎来都没有尝试过的特别感受令她抵抗不住了，双腿不停地发抖，四肢麻麻软软，汗毛都起了皮疙瘩，一道冷汗在背脊骨往屁股淌去。她觉得到自己的菊花被撑得饱涨难忍，有种被撕裂的感觉。

　　孟南从以往的经验中知道她不用多久就不会疼了，但当他c进去的时候还是停下来没有动，而且还伸出手在她身上按摩着，不一会吴彤就没有疼的感觉了。

　　反而后面被c入的那种胀胀的，麻痹的感觉在她身体里面流窜着，她不由扭了一下屁股。

　　孟南见她的屁股动了就知道她已经适应了，也就慢慢的动了起来，吴彤只觉得那种麻麻的、胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着她的心智。她的屁股也就有规律的向后面顶了起来。

　　孟南一只手扶着她的腰慢慢的运动着，一只手则用指头在她的小珍珠上轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过吴彤的小珍珠都可以明显地看到她小腹的收缩，不一会吴彤就被他刺激得大声的叫了起来，屁股也顶得越来越快了。孟南知道她已经完全适应了也就快速的动了起来，吴彤只觉得他的大宝贝在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。她的屁股一边顶着一边叫道：“难怪有人喜欢这样做了，原来这样做也很舒服，但怎么会是这样？后面的感觉怎么和前面这样的不同？”

　　孟南笑道：“当然是有着一种不同的舒服了，要是不是这样的话就没有人想做了，因为开菊花毕竟是要疼一会的，如果没有这种不同的感觉那不是得不偿失了吗？”说着长出了一口气，一只手扶着她的腰，一只手握住她的r房开始了猛烈的活塞运动，两人撞击时发出的“啪”、“啪”声顿时充满了房间。

　　吴彤这时开始感到的快感了，那种变态的感觉冲击着她的大脑，偶然给他顶中一下幽门双腿就会打颤发软，不一会她就发出了“嗯”“嗯”的呻lin。她很想看看自己的后面是个什么样子，于是她就双手扶着床转过头来向后面面看了过去。

　　这样一来还真的可以清楚的看到自己的后面是个什么模样了，只见他的宝贝在自己的菊花丛中进进出出，随着宝贝的出来还会带出一圈粉红色的嫩r。每一次顶入时自己都爽的想大叫。那种舒畅的感觉确非言语所能形容，似乎全身的感觉神经都集中在和他的宝贝接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的快感，一进一退都带来无比的欢愉。变态的快感就像不停产生电流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心的电流往双方输送，然後聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱的火花，爆发出让人如痴如醉的快感。

　　孟南抽送的动作越来越快，越来越重，吴彤被那一波胜过一波的强烈的电击般的快感刺激弄得一阵狂喘jiao啼，那秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她那一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。

　　她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女

　　yluanjiao欢的极乐境界！“啊！好爽”。吴彤情不自禁地发出一声一声悠扬的jiao啼。

　　她怎么也没有想到后面也有着如此销魂蚀骨的快感，看来那不吃梨子就不知道梨子的滋味的说法还是很有道理的。

　　她觉得自己的身心都已经被这个小男人给完全占领了，虽然这个男人还是一个十多岁的小孩，但那强烈至极的刺激已经使自己成了他的俘虏，她想，只要是一个女人，如果尝到了这样的滋味那是永远也不会忘记的，那感觉真的是太爽了！

　　孟南一边揉搓着她的r房一边用力的挺动着他的宝贝，十来分种之后，吴彤再次”哎——”的一声jiao啼，修长雪白的脖子猛地高高扬起、僵直……身体则酥软jiao瘫地伏在床上。十g羊葱白玉般的纤纤素指紧紧的抓着床单，被yu焰和jiao羞烧得火红的俏脸也迷luan而羞涩地埋再了床单上，那柔若无骨、雪白jiao软的jiao躯一阵电击般的轻颤，从小溪里流出了一股股的泉水。

　　好y荡啊，竟然后面也流了这么多的水，难道做后面比前面还要爽？欧yang倩不知道什么时候坐到了床边上，这时候突然的开了口。

　　吴彤还沉浸在后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，一听到母亲的话还真有点无地自容的感觉，她红着脸道：“你就不要说我了，你比起我来有过之而无不及，是不是你也很想做后面了？”

　　266女jiao母也媚8

　　吴彤还沉浸在后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，一听到母亲的话还真有点无地自容的感觉，她红着脸道：“你就不要说我了，你比起我来有过之而无不及，是不是你也很想做后面了？”说玩就看着孟南道；”“爸爸，妈妈也很想做后面了，你也不能厚此薄彼是不是？”

　　孟南见欧yang倩没有反对就笑道：“你们母女两个是不是要把你们看到那些小姐做过的动作都要在今天试一次？你们看到的花样应该很多吧？要是这样的话我今天就赚大了，不但可以和你们这对母女花玩个痛快，说不定还能够学点什么技巧。

　　欧yang倩红着脸道；“我才没有看呢，我从不去她的酒店的，只是看小彤这么爽才想试一下，我先玩一下前面，刚才我看得里面又很难受了，等我累了的时候你也要给我按摩一下。”说着抬起了她那毫无赘r的雪臀把孟南的宝贝吞了进去。

　　欧yang倩那另一张柔若无骨的“小嘴含着孟南的宝贝又吞吐起来”，孟南觉得她的这张小嘴带着层层的环套，随着他的宝贝一寸寸的深入，一环一环的紧紧套牢着他那chu大的宝贝，那种感觉真的太爽了。他感受着那深入过程中紧紧熨帖的感觉，直到欧yang倩的蜜道把他的宝贝全部吞了进去。

　　欧yang倩一把他的宝贝吞进去就用力的套了起来，孟南也用力的向上面顶着，不一会欧yang倩就呻lin了起来；“嗯！情哥哥，好女婿，你顶得我好爽，你丈母娘已经被你玩得成了一个荡妇了。”她的叫完全没有了章法，一会儿女婿，一会儿情哥哥的luan叫起来。花瓣处不断的传出来碰撞声和水的叽叽声，几种声音都混合到了一起……

　　欧yang倩还真不是一般的骚，先她小溪里的泉水不断的流出，都说女人三十如lang，四十如hu，这在她的身上完全的体现了出来，也许她以前没有来过高潮，这一做起来还真有点疯狂的味道。孟南也挺动着自己那有力的，坚硬的宝贝配合着她的动作，他觉得自己的宝贝被那不断的摩擦进一步的壮大了起来，将欧yang倩的蜜道都涨的满满的。

　　孟南一边挺动着宝贝一边玩着欧yang倩的r房，眼睛则看着美女那如醉如痴的美yan的脸蛋，她的脸是那样的妩媚，眉毛轻皱着，星眼半合，红润yu滴的小嘴不断发出呻lin，那jiao媚的样子还真够令人心醉的。她的美臀用力的抬上去压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同浪潮一样的席卷着他的身体。孟南也被她的y荡给感染了，抓着欧yang倩r房的手的力气加大了，底下的宝贝也带着满腔的yu火冲撞着欧yang倩那泉水横流的小溪。原始的情yu使得他更加的兴奋起来。

　　孟南的宝贝开始狂风暴雨一般的挺动，欧yang倩的小溪虽然有着泉水的充分润滑，但是他像野兽一般的动作还是让欧yang倩有点吃不消。她不由的呻lin着道：“好女婿，情哥哥，你慢……慢一点，你这样的gan我有点吃不消，我连话都说不出来了。”

　　欧yang倩的y声浪语使孟南更加的激动了，动作没有丝毫的放缓，但他虽然动得很快，欧yang倩也不是省油的灯，渐渐的她就适应起来，她一边套动着小屁屁一边呻lin着道：“情哥哥，你太厉害了，你丈母娘已经被你征、征服了，以后我真的只能乖乖的做你的女人了。”

　　孟南笑道：“我也想天天gan你，这么漂亮的美女可是很难找的，可哥哥我可是很厉害的哦，你就不怕被我gan死了？”欧yang倩呻lin着道：“就是你这样强我才喜欢你的，以后我是你的小老婆，你想怎么gan我就怎么gan！！就是gan死我也没有关系！”

　　一边做爱一边说着这样的y言浪语，那煽情的作用是不可估量的！孟南被她这样一说也就更加的疯狂了，他坐了起来抱着她的腰一边用力的顶着一边笑着道：“你还真不是一般的骚，我今天就好好的让你骚个够！”

　　孟南的这些话也把欧yang倩的情火逗引得更旺了，她一把搂住孟南的脖子呻lin着道：“我原来可是一点也不骚的哦，都是你把我玩成这样的，现在我还真的很想好好的骚一次。”说完就把他的chun按在自己的红chun上，然后她的舌头灵活的滑进了孟南的口里疯狂的搅动起来。

　　孟南也回吻着她，他的手狠狠的揉捏着她那一对极品般的雪r，她的r房在孟南的揉捏下慢慢的浮上了一层粉红。她那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，柔美的蜜道上上下下不停的吞噬着孟南的宝贝。而每一次都高高抬起，再重重的落下，然后再前后左右的一阵磨动，使得蜜道的每一个r环都紧套在宝贝身上箍紧，，里面的嫩r也会一阵阵的蠕动，那感觉要多美就有多美！

　　孟南的宝贝随着她身体的扭动进入她那绵紧的蜜道，沿途的快感一波波的从宝贝上传向他的四肢百骸，那感觉真的是太爽了！这时的欧yang倩已经陷进那情yu的旋涡中去了，她一面套动着孟南的宝贝一边乐此不疲的和他热吻着。

　　孟南见她这样的热情就用双手抱着她的腰，他一边用舌尖缠绕着她的舌尖，一边将她口中甜香的唾y吸入口中。两人的两条舌头一会在我的口中，一会又在他的口中相互缠绕；一会儿深吻，一会儿浅吻，弄的两人的唾y都拉出了条条晶莹的细丝。

　　由于两人在热吻着，欧yang倩嘴里叫出来的声音都变成了动人的唔嗯声，孟南直到她的chun都有点肿了才放开她的嘴chun笑道：“你的吻技学得很不错了，但你的嘴chun都快变形了，我们还是做那快乐的运动吧”！说完就两只手抓着她的腰加快了宝贝的活塞运动。

　　欧yang倩一边配合着孟南的动作一边“啊”“喔”的叫着，两只手则紧紧的抱着小孟南的腰。这样做了一会以后孟南又和她换了一个姿势，把她的身体放了下去，自己就到了上面，他将美女那的美腿压往她浑圆的r房上加快了运动的速度。

　　美女也前后摆动着圆白的小屁屁迎合着，jiao呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯，摆动柳腰主动顶撞迎合着。

　　“小宝贝，美吗？”孟南一边运动着一边望着她的眼睛问道。欧yang倩呻lin着道：“美极了！我从未享受过这种美妙的感觉”。她现在已经沉入到了极度的欢愉之中，已经把任何事都置之度外了。

　　孟南在她的chun上吻了一下道：“这样就好了，我就不要怕你把我抓去吃国家粮了。”他一边说着一边加快了抽送的速度。欧yang倩的玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着。随着孟南的宝贝敲击着她的花瓣，她收缩的花瓣夹得孟南的宝贝一阵的酥麻。她一边呻lin着一边断断续续的道：“你这是得了便宜还还卖乖，你早就知道了只要把我强j。ian了，我就不会抓你了是不是？”

　　孟南笑道：“那是当然了，我听说女人只要喂饱了就不会去计较别的什么事了，而我要喂饱你是轻而易举的事，所以，你现在就尝到了这yu生yu死的滋味了。”

　　“你真是一条小色lang，我还真的被你gan得离不开你了”。欧yang倩被孟南的冲击弄得连话都不出来了，她星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰摇摆着，花瓣快速的吞吐着孟南的宝贝。嘴里jiao喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散luan的飘舞着，狭窄深邃的小溪里一股股泉水冒了出来。

　　孟南的动作越来越快，这时他觉得欧yang倩的蜜道加快了蠕动的速度，他知道欧yang倩又快要高潮了，因此也就更加快速的冲击起来。就在这时，欧yang倩那圆白的小屁屁有力的耸动起来，口里闷声地叫着道，啊！情哥哥，你的小宝贝又不行了，真的太爽了。她摊开了自己的双手，身体激烈的颤抖着，连带着x前高耸的r房也一阵阵的抖动。他紧紧地将她丰腴r感的jiao躯搂抱在怀里，恨不得把她融化在自己的身体里面。

　　吴彤在一边看得心又痒痒的了，她一边在自己的上抚m着一边说道：“你总算是不行了，我在边上看得都又受不了了，你还真能gan，我看到你这一会就被他gan得来了很多次高潮了。要不是我没有力气了还真想再gan一次。”

　　欧yang倩红着脸道：“你这丫头的嘴还真的是越来越没有遮拦了，一句话就说了好几个gan字，你知不知道这样的事是不能挂在嘴上的吗？每天晚上做爱的人那么多，你见那一个出来说了？这样的事是只能做不能说的，就是要说也只能在床上说，你以后说话可要注意一点才行。”

　　孟南一边替她按摩着一边笑道：“我们现在不是在床上吗？你是不是昏了头了？”吴彤笑道：“是被你gan昏了头了，如果再被你gan一次的话，说不定她就只知道做爱这一件事了。”

　　欧yang倩红着脸道：“你们两个联合起来说我，我是肯定说不过你们的了，只不过我现在也是你的女人了，你怎么总是帮着她？是不是嫌我老了？”

　　吴彤笑道：“他要是嫌你的话，就不会把他的宝贝放到你那里面去了。好了，我们就不说这些了，你说好久没有跟我爸爸做爱了，你把这是是怎么回事给我们说一说吧，如果你们还有感情的话，你就只能做我老公的情妇了，如果没有感情的话就gan脆让他做我爸爸好了，因为我看你是离不开他了的。”

　　孟南笑道：“你这样说不是给你父亲找绿帽子吗？要你母亲做别人的情妇，这样的话也只有你才能说的出来。你还真的是人小鬼大，这样的事情你一个小孩子就不要luanc嘴了。我是不会跟别人共一个女人的，我可不想戴绿帽子。”

　　吴彤笑道：“你就不要这样清高了，现在很多的高级gan部都在捡别人的破鞋穿，如果照你这样的说法，那戴绿帽子的人多了去了，多少大老板和高官在外面luan来，有几个又是处女的？而他们把家里的老婆都丢下了，他们的老婆也是不甘的，因此他们的头上那绿帽子也都是一顶接一顶的，现在是资源互享年代，你就不要这样挑剔了。现在戴绿帽子的还要有一点特强才有戴的呢，不是有钱的女人就要女人很漂亮。一般的人还没有这个福分呢。”

　　孟南一脸认真的道：“别人是别人，做了我的女人就不能再让别的男人染指。

　　其实你爸爸的事她不说我也知道，那是因为你０妈太厉害了，他肯定是还没有动几下就被吸得不能动了，g本就尝不到做爱的乐趣。而且每做一次都会被吸得双腿都软软的，他也不敢做下去了，而你妈也不会去找他来折磨自己了。”

　　吴彤见母亲没有作声不由向她看了过去，只见欧yang倩正用鼻子在孟南的x堂上闻来闻去。孟南的x膛线条优美、肌r柔韧有力、既有男x的yang刚，又揉合了一种y柔之美，像一块青青的草地般清爽宜人，还有一种清香和一种凉凉的气息。

　　她闻得心醉神迷的，连他们和她说话都没回答了。她贪婪地呼吸着，恨不能把他的气味完全吸进自己的体内，永远和它混和在一起。

　　她闻了一会似乎觉得不过瘾，就张开口在他的x口上吻了起来，她用chun和舌头在他的x口上一遍遍亲吻着。最后含住他的r珠吸了起来。孟南被他吸得全身都酥酥的，宝贝也不安分的站在那里一颤一颤的。

　　吴彤好奇的看着她吻着，她对这些的玩法也是见过的，那些ji女为了要男人荷包里的钱，总是千方百计的去讨好男人，想不到母亲现在也跟那些ji女一样了。

　　由于是孟南坐在那里给她按摩，她的小腿正放在孟南的宝贝旁边，而他的宝贝恰好顶在她腿弯处。她看了一眼就拉开了欧yang倩的头道：“你怎么骚得这么厉害了？

　　他的宝贝现在已经被你tian得更大了，你再这样下去的话，那后果就只能你一个人去承担了。”

　　欧yang倩看了一眼他的宝贝，见真和吴彤说的一样大了一圈就红着脸道：“他的身上又香又甜的，难怪躺上去那么舒服了，我这可不是骚的原因，不信的话你也tian一下看看就知道了。”

　　吴彤红着脸道：“我可不敢，我那两个地方现在都怪怪的，还肿起来了，要是再给他来一次我连走路都走不了了”。

　　这时孟南已经给欧yang倩按摩完了，欧yang倩一见自己的花瓣又和以前一样的鲜yanyu滴了不由高兴的道：“这太神奇了，不但我的力气恢复了，就连我那肿起来的花瓣都和原来一样了。现在你可以做我的后面了。”

　　孟南笑道：“你们两个还真的都有做妇的潜质，两个人都骚得这样厉害。”

　　说着抱着着她的腰向自己的宝贝上坐了下去。他将欧yang倩的jiao躯也跟玩吴彤一样的退一点再进一点的套动着，不一会就将宝贝完全的顶了进去。

　　欧yang倩开头也很难受了一会，但不一会她就苦去甘来了，小屁屁也主动的套动起来。那两个r房也就在x前激烈的抖动着，孟南不由的伸出双手一只手抓住了一只揉搓起来。不一会那两个圆润的r房在他的刺激下发生了变化，涨圆的象两个大粉球，散发着阵阵r香在他的眼前晃摇。

　　欧yang倩在那强烈的的刺激下呻lin声一声比一声响亮了。她那光滑如同缎子般的肌肤不一会就沁出了满身的香汗。jiao躯也在那里剧烈的抖动着，两只嫩藕般晶莹的手抱在了孟南的脖子上。她一边扭动着身体一边频频发出y糜的jiao啼。

　　吴彤见了母亲这个y荡的样子白了孟南一眼道：“你还真是一个魔鬼，把我和我妈都整成y妇了”。

　　孟南笑道：“这有什么不好？你是不是还想要你妈和以前一样的做一个深闺怨妇？她以后就是再找个男人也是不会给她快乐的，你们跟着我算是找对人了，要不，让你们这样的美女在家里独守空房还真是太可惜了。”

　　吴彤不好意思的道：“我也没有说跟着你有什么不对，只不过她现在这个样子我还真的有点担心，她已经几十岁了，你会真的喜欢她吗？要是你把她变成y妇又不要她了的话，你这不是害了她吗？”

　　孟南笑道：“她这个样子不好吗？女人在就是要随心所yu，如果连做爱都假惺惺的，那也太对不起自己了吧？你放心，我不会丢下她，她就是六十岁了都没有问题，女人只要跟我做了爱就会一天一天的变得漂亮起来，就是现在让她变成小姑娘都没有问题。”

　　“你们男人都喜欢吹牛，没有想到你这么小就有了这个毛病，但就是吹牛也要有个度，一下就把牛皮给吹破了就不是吹牛而是给自己找难看了，以后可不要这样luan吹了，这样一跟人接触就知道你是一个没有深度的人。”

　　孟南笑着道：“你就说我是白痴也没有关系，等一下就知道我不是吹牛了”。

　　说着就对正在那里套动着的欧yang倩道：“小宝贝你想不想跟一个小姑娘一样的模样？你要是想的话我就让你恢复到十三四岁的样子。”

　　欧yang倩虽然在那里动着，但他们的话好是听到了的，她也不相信这个小家伙有着这样的本事，只是如果他没有这样的本事会来问自己来出丑吗？要是真的把自己变成了小姑娘的话，以后自己怎么去工作？她一边扭动着小屁屁一边说道：“我这个样子都有人说我是妖j了，如果再跟一个小姑娘一样就没法工作了，我知道你很想在我的身上验证一下你的本事，但你现在是在跟小彤说，你就在她的身上验证一下好了。”

　　267女jiao母也媚9

　　欧yang倩听了孟南的话一边扭动着小屁屁一边说道；”我这个样子都有人说我是妖j了，如果再跟一个小姑娘一样就没法工作了，我知道你很想在我的身上验证一下你的本事，但你现在是在跟小彤说，你就在她的身上验证一下好了。”

　　孟南一边动着一边笑着道；”你说的不错，你都有了三十岁的儿子了，如果像一个小姑娘一样还真成了妖j了，再一个跟着我会越来越年轻的，也就没有必要把自己弄成一个小女孩，还是让小彤自作自受的做一回小姑娘好了。”

　　吴彤笑着道：“你还真像有那么回事一样，只要你有这个本事，我就做小姑娘好了，女人都是很喜欢漂亮的，很多几十岁了的演员都在装小姑娘呢，我现在不要装就可以回到少女时代，还真是我求之不得的，就看你有没有这个本事了。

　　你现在说的还好像真有其事，我来我跟我妈真的遇上了一个小奇人了。”

　　孟南笑道：“等一下你就知道我有没有这个本事了，其实这样的事还要有点缘分才行的，如果不是我来找你哥哥的话也就不会有这样的事了。而且你母亲本来是在上班都赶回来了，你说这是不是我们有那么一点缘分？”

　　欧yang倩一边扭动着屁股一边呻lin着道：“说起来还真是这么回事，我走到半路在记起把一个文件忘在了家里，如果要是没有这个文件我也就不会遇上你这个小色lang了，要不是这样，我就是爱上了你也不敢和你做出格的事，我一直生活在我老公的光环之下，可不敢给他戴那个绿油油的东西。再说也没有人敢对我动什么歪心思，因为我的职业就可以让那些想占女人便宜的人退避三舍，，他是市委副书记，如果知道你给他戴了那个绿油油的东西，以后你就可能只有拄拐杖走路了。”

　　孟南一边往上面顶着一边笑每道：“如果他要来找我的话，拄拐杖的就可能是他了，所以，你被我强j。ian了的事千万不要告诉他，不然的话他会伤心的。因为他就是知道了也对我无可奈何。”

　　欧yang倩一边套动着一边呻lin着道：“我还真没有见到一个人有这么大的胆子。

　　一般那些人见了我不是战战兢兢的就是阿谀奉承。只有你gan一见面就敢对我这样，你这么一来还真有点刺激的感觉。只是我相信你不知道我老公是谁，要是知道的话就不会这样对我了。因为一般的人是不会为了这样的事而置生命于外的。”

　　孟南笑道：“不是说牡丹花下死，做鬼也风流吗？我这个人和别人不同，想做就做，就是妖魔鬼怪也吓不到我。何况是人？你那肩膀上的牌子就够吓人的了，但我只知道你是一个漂亮的女人，其它的对我来说都不是威胁。”

　　欧yang倩呻lin着道：“你还真是色胆包天，不过你的本事还真的很不错，女人只要跟你做了一次还真的会对你死心塌地的，大感你也是知道自己有着这样的本事才敢这样luan来的，要知道怕死是人类共同的弱点。”

　　吴彤这时拉着孟南的一只手放在自己的上道：“爸爸，你就不要跟妈妈说那些没有用的话了，你现在就帮我按摩一下好不好？我有力了就可以一起玩了，在一边看着很难过。”孟南听了就给她按摩起来。不一会吴彤就恢复了体力，她的舌头开始在孟南的身上像鱼一样游动起来。

　　吴彤的舌头从小飞的侧腰慢慢移动到他的x膛时，他的身体开始了一阵战栗，她的舌头tian在他那豆粒大的r珠上竟然也有一种又酸又麻的感觉。他这才知道那些女人为什么自己在吸她们的的时候都会颤栗了。

　　孟南的宝贝有欧yang倩的菊花在那里用力的套动着，上面则有吴彤在他的身上吻着，她的舌头在他的x膛上慢慢地从下向上面移去，最后在她的chun上温柔的吻了起来。手也在他的身上温柔的抚摩着。孟南微微闭着眼睛，默默的享受着她们两人给他带来的快感。宝贝则用力的配合着欧yang倩的动作，那种快感慢慢的一点一点的传遍了他的整个身体，他有点喝醉了的感觉。

　　欧yang倩在上面又摇了好一会，终于在孟南那快速的冲击下jiao啼了一声伏在他的身上不动了，她的直肠里一阵阵的收缩，剧烈的挤压着他的宝贝，强烈的快感让小飞再也无法忍受，他扶起她的jiao躯用力的冲击了几十下，欧yang倩剧烈的抖动着，滚烫的甘露激s而出，竟然喷出了很远，把孟南的小腹都喷得湿淋淋的。

　　孟南一见她把自己的小腹喷成了这样就在她的小屁屁上拍了一下笑着道：

　　“你还真够骚的，竟然可以喷这么远。”说完就把吴彤的头按在自己的小腹上道：“爸爸这里湿淋淋的很不舒服，你把这些甘露都tiangan净，你也尝一尝妈的甘露的滋味。

　　吴彤还真的tian了起来，她一边tian着一边说道：“妈妈的甘露好香哦，爸爸你真的好b，把妈妈gan得都喷潮了，看来她骚得比我还要厉害，比我刚才喷的都要远多了，以后妈妈是肯定离不开你的了。”

　　欧yang倩呻lin着道：“死丫头，你还真不害臊。我都听到你叫了几十声爸爸了，你还真有点变态，是不是不这样叫就显不出你那个荡妇的本色来？”此刻她的脸上带着一片醉人的桃红，还真有点令人想入非非的。

　　孟南见吴彤把自己的小腹tiangan净了就坐了起来，他以手环绕着欧yang倩的肩膀把她抱在怀里，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦着，欧yang倩的耳朵立刻就传来了一阵又酥又痒的感觉，小溪里的水不自禁的流得更多了孟南接着就向她的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴chun在她耳垂上吸吮着这一来弄得欧yang倩的全身都酥了起来，高潮后平息的yu念也很快又被他挑了起来。

　　欧yang倩感受着他的嘴chun在她的耳垂旁边的摩擦吸吮，他那娴熟的技巧和chu重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。她已经有好多年没有让男人侵犯自己了，而就是和男人在一起的时候也是没有这样被他这样玩过。虽然有很多男人对自己的美丽垂涎三尺，但是她一直都是孤芳自赏对镜自怜，因为她知道寻常的男人g本不能满足自己，和男人在一起只不过是自己找罪受，而自己的职业也没有去想过出轨的事，只是这一次的强j。ian怎么就让自己动心了呢？而且自己一被他抱住就感受到了一种很舒服的感觉，这也是以前从来都没有过的！

　　她从孟南的功夫和他这的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，可是她并不在乎，那句“不在乎天长地久，只在乎曾经拥有”的话自己还是记得的，既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个男人唤醒了自己迷失的心灵，是这个男人挑动了自己久违的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。

　　他的宝贝的蠕动带给自己的又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的已经被他完全的激发了起来，她知道自己的情。yu一旦泛滥起来那是绝对无法抑止的，却没有想到他是这样的厉害！

　　欧yang倩被他弄得高潮不断，她以为就是男人再厉害，每次也只会有一次高潮的，现在看来g本不是这个样子。她摇着屁股又套动起来。孟南一见她动了就知道她恢复了，当下也就又配合着她运动起来，他将宝贝每一都c到她的直肠的最深处，撞得欧yang倩骨软筋酥，浪啼不已。

　　这时孟南让欧yang倩趴在了床上，扶着欧yang倩那浑圆的屁股用力的抽送着，宝贝完全拔出来再整gc进去，撞得欧yang倩紧紧的抓着床单，她觉得直肠深处在不停的收缩，连续不断的高潮一波波的涌向自己的四肢百骸，她小腿luan抖，肥臀猛挺，jiao躯颤抖着呻lin着道：“啊！情哥哥，你的小宝贝快要被你c死了！你的宝贝太大了，我受不了！喔，我不行了！”她已经爽得快说不出话了，口里传出的已是极度舒爽的呻lin声。

　　孟南觉得她的直肠里越来越紧了，那湿润温暖的直肠紧紧的包裹着他的宝贝，他知道她又快要高潮了，因此他加快了进攻的速度，欧yang倩的呻lin也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，欧yang倩的喘息声也越来越急促。那种舒服的感觉使得她大声的叫了出来：“情哥哥，小宝贝不行了！你真的好b，我又高潮了！她不由自主地高声呻lin着，与此同时，大量的泉水从小溪喷涌而出，把床单都喷得一荡一荡的。整个人也瘫软在床上。

　　孟南这时把眼光看向了吴彤，但见她全神贯注的在看着她的母亲时的样子，当下就把她抱在怀里笑着道：“你是不是看得又想做了？现在爸爸就让你重做一次小姑娘，看爸爸我是不是在吹牛。”

　　吴彤早已经被她母亲那y荡的样子看得得她全身发烫，口gan舌燥，她已经被他们那激烈的表演看得意luan情迷了，她在酒店的监视器里看过很多的人做爱，但没有一对有过这样激烈的表演。她怎么也没有想到过母亲会是这样的y荡。她就像就像一个ji女一样的骑坐在他的身上一上一下的套动着，不但那些动作很是y荡，而且那y叫的呻lin更是不能入耳，最后竟然还叫起了这个男人情哥哥，而且还真的自称是她的小宝贝了，她这下不由的真有点佩服这个小男人了，不但把这种场面弄得比那些录像里还要yluan，而且一下就把高傲的母亲gan成了一个小x奴，这真的是太刺激了。

　　孟南把吴彤抱在怀里轻轻的在她的身上抚m着，他的手指放进了她的腋下划着圈；有时用手指头轻刮着，吴彤的呼吸变得更加的急促起来，面颊也不由自主的变红了。小飞见状就握住了她的。

　　吴彤的r房还真的很美就是和张颖的比起来也“豪”不逊色，他不由的伸出手在上面抚摩起来他的手一与她的r房接触，就觉得她的r房软绵绵的，圆润，结实而有弹x。他忍不住的在那颗粉红色的r珠上吸了一口，那r珠上不但洋溢着r香，还放s着迷人的魅力。他开始轻轻的吸吮着他的r房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小r珠这一弄她的那颗小r珠就兴奋的挺起来了。接着他用chun忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的r晕周围旋转着。

　　吴彤被他玩得那jiao红的粉脸羞得宛如醉酒一般的jiaoyan迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的由于那香yan的刺激而颤抖不已。她美绝人寰俏丽jiao腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美眸半眯，她羞不可抑地呻lin着道：“你真的好会玩，难怪我妈妈都被你玩成一个y妇了。”她那积聚已久的情yu都被激发了出来，她一下就用花瓣将孟南的宝贝吞了进去，那水蛇般的柳腰也急速的扭动起来，圆挺的屁股用力的上下套动着。

　　孟南见她主动的做了起来就在那圆圆的两瓣上拍了一掌笑道；“你倒是很主动，就不怕给我一个荡妇的形象？”孟南的这一掌使得吴彤的小溪和他的宝贝靠得更紧了，她忍不住的道：“唔，我又不是小姑娘，有什么可以怕羞的？我的第一次是给你的，我就是再荡一点也证明我没有和别人luan来是不是？”她一边说着一边扭动得更欢了。

　　孟南一见她这样的主动也就由着她去了，但她的两个r房在他的面前晃来晃去的荡着一圈圈的波浪，把他的眼睛都快晃花了，他不由的坐了起来，一只手抓住一只揉搓着，口里含住她的另一只吸了起来。女人的r房是挑动情yu的重要的x器官，也是男人喜欢玩的重要部位之一，吴彤的r房真的很美就在那里一荡一荡的那浑圆的形状都没有怎么变样，如果是一般人的这样的荡着的话，那就和两个扁扁的布袋一样了他不由的伸出手在在另外的那一只的r珠上捻弄起来。

　　孟南的手一与她的r房接触不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到那柔和而的线条美，还有那挺秀、结实而有弹x的轮廓视觉美他忍不住的在那颗粉红色的r珠上吸了一口，那r珠上不但洋溢着r香，还放s着迷人的魅力。

　　他一边吸着一边把眼光转向了她的柳腰上，但见她那腰部两侧都有一个很规则的弧形把她的上半部和下面连接了起来，使人看上去是那样的自然，那里没有一点的瘠r，就是在这样的套动着都没有使她的腰部变型那圆圆的肚脐眼也是粉红色的，在那白玉的皮肤的衬托下散发着妖yan的光芒，使人忍不住的想上去亲上一口

　　这时他的眼睛已经看不到她的下面了，他gan脆松了口把她推开一点仔细的看了起来。他的眼睛越过腰部盯上了她的三角区，大概她也是很喜欢整洁的，那柔软的小草被她剪得都是一样的长短成了一个规则的倒三角形，花瓣是桃红的，令人看去既妖yan又x感中间的那粒小珍珠更是jiaoyanyu滴，边上还有一些晶亮的甘露在衬托着它的yan红，孟南看得眼睛都放起光来。

　　他一边看着一边在她的小屁屁上揉搓着，她的小屁屁也很美，轮廓明显地隆起，成为柔软的波状形，小屁屁下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。圆滑、细腻、白净而富有弹力，他用手在那上面着揉捏着，那感觉又软又有弹力，他觉得这样的小屁屁就是m一辈子也是不会厌烦的。

　　吴彤在孟南的玩弄下她的喘息声逐渐地chu了起来，全身都被他刺激得颤抖起来，她觉得自己就好象要融化了一样，因此她的动作也就越来越快了。

　　吴彤现在还真的很疯狂，她那套动着的小屁屁越来越快，丰软滑嫩的豪r也就在急速的抖动着。她那jiao美的身材以及修长滑白的肌肤都布满了汗珠，她一边扭动着柔软的肥臀，一边“喔……嗯”的y荡的呻lin着。

　　吴彤这时觉得自己的大脑已经一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱chun吐出着一声声jiao媚婉转的jiao啼，孟南见她这个荡的样子就在她的屁股上怕了一掌笑道：“这样舒服吗？要不要爸爸再块一点？”

　　“啊！好舒服！”你的宝贝顶得女儿好舒服，我快受不了了。她那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，因为流汗的关系，她那柔嫩的r房上闪耀着细细的光点，她一边呻lin着一边断断续续的叫道：“太舒服了！我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽？”

　　268女jiao母也媚10

　　“啊！好舒服！”你的宝贝顶得女儿好舒服，我快受不了了。吴彤那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，因为流汗的关系，她那柔嫩的r房上闪耀着细细的光点，她一边呻lin着一边断断续续的叫道：“太舒服了！我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽？难怪女人都要嫁人了，要是早知道这样爽，我就不会到今天才把这个处女的包袱给丢了。”

　　欧yang倩有气无力的说道：“你以为每一个男人都会这样爽？要都是这样就不会有那么多的人搞那个一夜情了，如果每一个男人都把他的女人gan得有气无力的，她就是想红杏出墙都是有心无力了。也就没有那么多的人闹着要离婚了。你不是在酒店里看过很多人做过了吗？他们能做这样久吗？”

　　吴彤呻lin着道：“你说的还真不错，那些人还真做不了多久，最多也就半个小时左右，那些磨洋工的还可以久一点，一来激烈的不要多久就不行了，还真没有一个人能够这么激烈的做这么久，要是那些小姐都是碰到这样的客人，不要说捞钱，能养活自己都不容易，就一个客人都应付不过来，还怎么去赚钱？”

　　孟南笑着道：“你看了那么多的床戏还保持着这张膜还真的很不容易，今天爸爸就把你以前的那一部分都给你补回来。”他的宝贝在吴彤的蜜道里肆无忌惮的进出着，吴彤只觉得一阵阵的快感自蜜道扩及全身，雪白耀眼的美yan肌肤上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，x前高挺坚实的r房波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的r波，她身上沁出的香汗的气味和自己的甘露的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股y靡的气味。再加上她那如泣如诉的呻lin声，那视觉和感觉令人见了都有一种血脉喷张的冲动！

　　孟南一阵阵猛烈的攻击，而吴彤也不甘示弱的回击着，那“啪”“啪”“啪”

　　一连串急促的r击声、喘息声、呻lin声都混在了一起，两人身子都剧烈的起伏着，吴彤香汗飞溅，呻lin声、jiao喘声此起彼伏，那景象真的y靡极了。

　　吴彤那yan比花jiao脸蛋此刻嫣音红如火，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧地抱住孟南那宽阔的双肩，底下的小溪疯狂的套动着，孟南那那chu大的宝贝则越来越狂暴地进攻着，每一下都刺入她幽深狭窄的蜜道深处，他的动作越来越剧烈，他那浑圆硕大的宝贝越来越深入吴彤那火热深遽的蜜道。

　　孟南用他那异于常人的宝贝把这个千jiao百媚的美女gan得大声的jiaolin着，把她的情yu都彻底的开发了出来，把一个骄傲得对男人不屑一顾的时尚美女整得成了一个小y妇，她的r房激烈的波动着，那平坦的小腹在孟南的冲击下一起一伏，孟南知道她是在刻意的表现自己，不过他还真的越来越喜欢这个在床上狂野的、美丽的都市美女了。

　　孟南被她的野劲刺激得更加的兴奋了，他一边冲击着她的小溪，嘴里吸着她的r房，一只手还继续的揉搓着她的r房，他的手缓慢而有力的左右攫取着，时不时用手拨弄着feng顶的r珠，引得处在极度兴奋中的吴彤的呻lin声更加的大了起来，她一边疯狂的套动着一边断断续续的浪叫道：“好爸爸，你真的太b了，我还真的尝到了那种yu生yu死的滋味，你是gan着我妈妈的花瓣舒服还是gan着我的花瓣要舒服一点？”她知道男人都有点变态，总是喜欢母女一起gan，因此也就这样的叫着来刺激孟南。就连她自己都没有想到，她这么一叫觉得就连自己也觉得要更加的刺激了。

　　孟南被她这么一叫都有点飘飘然了，他一边用力的gan着一边笑着道：“你跟你母亲的花瓣都是一样的紧，爸爸我都是一样的喜欢”。这时觉得吴彤的小溪越来越紧了，那湿润温暖、紧紧包围着他的宝贝的蜜道也开始蠕动起来，他知道她又快要高潮了，因此他加快了进攻的速度，吴彤的呻lin也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，吴彤的喘息声也越来越急促起来，忽然，她大叫了一声就不动了，一股热流喷s在了他的宝贝上，她的高潮又次降临了。

　　又高潮了一次的吴彤身体都软成了一滩泥，她刚才已经超支了自己的体力，但那刻骨铭心的快感是她永远也忘记不了的，她紧紧的抱着孟南，这是她有生以来第一次真正意义上的，全身心投入的一次对异x的拥抱。

　　强烈的快感象电流一样的流遍了吴彤的身体，她的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的肌肤、色香r嫩的粉颊、结实而富有弹x的r房都布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着，双手紧紧地搂着孟南，身体一阵阵的抖动，呻lin声慢慢的弱了下来，孟南只觉得在她那蜜道里的宝贝被她的嫩r一下一下的挤压着。更是被她的蜜道颈规律吸吮着，她的屁股已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着的美感与舒畅。孟南见了就运起真气跟她做起双修大法来。

　　不一会吴彤的脸上就发生了变化，原本美yan的脸上更加的白嫩了，眼睛也更清亮了，脸上还有着一种小女孩那种青涩的稚气。欧yang倩见了惊呼了一声道：“你还真的有着这样的本事，小彤的肌肤还真被你变成一个十来岁的女孩那样了！”

　　吴彤听了就睁开了眼睛，她只觉得有一股热气在自己的体内流淌着，所到之处都有着一种说不出来的舒服，那疲劳的身体也随着那股热气的过去而恢复了生机，她本来是闭着眼睛的，一听到母亲的话就睁开了眼睛，她看了一下自己的身体，见自己的肌肤真的变得跟那些小女孩一样的jiao嫩了！她一边m着自己那吹弹可破的肌肤一边惊讶的道：“你这是怎么做到的？你不会真的会法术吧？”

　　孟南笑道：“说起来也跟法术差不多，这是道家的双修大法，本来没有一百多年的修炼是做不到这一点的，但我的体质跟别人不同，就十来年就给我练成了，说起来也跟你们女人是有关系的，因为我在功夫初成的时候是很需要女人的，好在喜欢我的美女还不少，因此也就误打误撞的把真气练成了，这也就是我这么厉害的原因，因为我是一边做爱一边练功的，也就随便做多久都不会累了。后来我又从我师母那里学会了这个双修大法，一试之下竟然可以让女人可以变得更年轻。

　　现在我不是在吹牛了吧？”

　　欧yang倩很羡慕的看着吴彤道：“这个世界还真是无奇不有，今天还真是大开眼界了，要不是怕别人叫我妖j，我还真想也变得个小彤一样的像一个小姑娘一样。”孟南笑道：“这个很容易的，等你不想工作了的时候就回到家里来，在家里是没有人说你是妖j的，因为大家都是很年轻漂亮的。其实你就是跟一个小姑娘一样的去上班也没有什么关系，开头虽然会有人说几句什么，但时间一长就没有人会说什么了。因为现在四十多岁的人看去跟二十多岁的大有人在，你自己现在不也是这样吗？再年轻一点也没有什么关系的，别人只会说你越活越年轻了。”

　　欧yang倩笑着道：“你还真会逗人开心的，我现在还是这个样子比较好，等过了这几年再说吧，不过我还真的很向往你的那个家的，照你说的看来，你应该有了很多的女人了，你的那些女人不会排斥我们吧？”

　　这时吴彤又动了起来，她现在已经恢复了体力，一见自己真的比原来要更年轻了也就更加的兴奋了，小屁屁套动得又快又劲，孟南一边配合着她的动作一边说道：“你放心，她们要是排斥你就不会做我的女人了。”他被吴彤那放荡样子又把给挑了起来，他一边配合在吴彤的动作一边笑着道，“你在酒店里应该看到很多人跟那些小姐做过爱了，她们玩的花样应该是五花八门的，现在我们也来玩点别的怎么样？”

　　吴彤知道自己是离不开他的了，因为要再找到这样的男人是很难的，如果要跟着他的话，就只有去适应他了，当下就红着脸道：“我早就说了我会配合你的，你想怎么玩就怎么玩好了。”孟南笑道：“我就知道你也会喜欢玩一些刺激的的东西的，今天我们就好好的爽一下吧。”说着就把他的宝贝放在她的两个r房之间道：“你用两只手抱紧一点，我们先来个热身运动。”说着就把他的宝贝在她的r沟里来回的推动了起来。

　　由于孟南的宝贝刚从吴彤的花瓣里拔出来，而吴彤的花瓣里又满是甘露，因此他的宝贝也沾得湿淋淋的，他的宝贝放在她的r沟的中间就和放了润滑剂一样，抽动起来很是舒服。他一边抽动着一边笑道：“乖女儿，感觉怎么样？”

　　吴彤虽然看到很多人玩过这样的游戏，但她是有看没有做，她觉得放在花瓣里要舒服多了，只是这样做有着一种另类的刺激，现在自己的两个r房在他的宝贝的抽动下激烈的动荡着，r房上传来的快感使得她既刺激又兴奋，而她的母亲坐在边上还夹着一种羞耻的心理。这几种感觉把她整个人都带入了一种极度的亢奋之中。她羞红着脸道：“不如在蜜道里的爽，但有着一种另类的刺激。”

　　孟南笑道：“只要刺激就好，现在的人就喜欢刺激，你既然看了那么多，应该懂得怎么做吧？”

　　吴彤听了还真的照着自己看到的做了起来，当孟南的宝贝从她的r房里滑出来的时候就含着他的宝贝吸吮一下，孟南见她这样的乖巧就就更加的兴奋了，他这样做了一会以后就上前一步把宝贝一下就c进了她的嘴里c了起来。

　　吴彤被他这一突然袭击眼泪都被c了出来，她想叫都叫不出来，只是眼泪汪汪的看着孟南的宝贝在自己的嘴里一进一出着。

　　欧yang倩在一边见吴彤在流泪就心痛的道：“情哥哥，你的宝贝女儿被你gan得哭了，这样做是很痛苦的，你让她自己发挥好不好？我刚才的喉咙差一点就被你c破了，那滋味真的不好受，如果让自己慢慢的来就会好受多了。”

　　孟南这才意识到吴彤还是第一次做，这样一下就c进去她是受不了的，当下就把宝贝抽了出来道：“我忘记她是第一次这样做了，说着就望着吴彤道；”小宝贝，爸爸太疏忽了，你是不是很难受？“吴彤口里的宝贝一抽出去就大声的喘息起来，她一边喘息着一边说道：“你c得太快了，我一点准备都没有，你的宝贝这样大，把我的嘴都塞满了，我的喉咙里好难受，你要先告诉我一声就好了。”

　　孟南有点不好意思的道；我忘记你是第一次这样做了，既然是这样我就不折磨你了，以后再慢慢的来，说着就让她趴了下来，然后从她的后面进入了她的花瓣里，然后就一下一下的动了起来，吴彤跟孟南做了几次以后已经不是菜鸟了，也就摇动着屁股和他对抗起来，孟南的每一下都深入到了她的蜜道的最里面，双手则从她的腰下伸过去抓住她的r房揉搓着。吴彤的在他的两面夹攻下完全的把情yu都释放了出来，她兴奋的叫道；“好爸爸，太爽了，我觉得我的花瓣比以前还要更紧了。”她一边叫着一边卖力的摇动着她的屁股。

　　孟南一边动着一边笑着道；“你现在已经是一个十三四岁的嫩花瓣了，当然会更紧了，我也觉得要刺激多了。他像一条发情的公牛一样，他的宝贝疯狂的吞吐着。吴彤不一会就被那巨大的快感刺激得忍不住的呻lin起来，身体随着孟南的动作而激烈的扭动着。孟南愈战愈勇，吴彤慢慢的由呻lin转为嚎叫起来，接着就开始胡言luan语了。就连她母亲在边上都忘记了，她一边摇动着屁股一边叫道：“

　　好爸爸你太会玩了，竟然把我的花瓣变成嫩的让你玩，你的宝贝好大，好长，都c到你女儿的肚子里去了。“一种从未有过的极度的舒爽和快感令吴彤浑身阵阵麻软jiao酥，深深c入她体内深处的宝贝是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的蜜道的每一寸空间。她尽情的享受他带给自己的快乐，她已经被孟南gan得玉颊晕红，那g深深c进她体内的宝贝是那样火热而又充实，填满着她早已空虚万分的芳心和寂寞的蜜道。她用力的向后面顶着，尽情的享受着这让人yu生yu死的快感。

　　孟南的宝贝在吴彤那滑湿润的蜜道中快速的进出着，他的双手抚m着那那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹玉肤，他觉得她那经过自己改造了的肌肤比刚才还要嫩滑多了，还真有一点吹弹可破的感觉。他的手沿着吴彤那修长玉滑、雪嫩浑圆的优美粉腿轻抚着，接着他的手伸到了她那柔嫩的r房上，他用手轻揉着她的的r房，间或用手指捻着她的r珠旋转着，他的动作很是温柔，好像怕自己的手重了会把她的r珠给捏掉了。

　　吴彤在孟南的两面进攻下呼吸更加急促了，她那鲜红jiaoyan的樱chun含羞轻分，又开始jiao啼婉转起来，柔软jiao嫩的r珠渐渐的硬挺起来。孟南那浸泡在吴彤那紧窄jiao小的蜜道内的宝贝也越来越chu长，他在欧yang雪那湿滑柔软的蜜道内抽动得更快了，他们的jiao合处不断的发出“唧唧唧”的响声，他像拉风箱一样的快速的挺动着屁股，那闪着晶光的甘露正缓缓的在那运动着花瓣里流出，滑过她的后滴落在床上。欧yang倩在边上都看得又有点心猿意马了。

　　孟南把宝贝深深的c到吴彤的蜜道里，一抽一送时比起先前的摩擦感还要刺激。而这种狗爬式的姿势真的进得更深了，让吴彤觉得那g炽热的p管正毫不留情地往她的花心深处猛烈的攻击着，每一下都深深地戳进了她的最深处。

　　随着孟南那强而有力的攻击。吴彤很快的就不知道自己是谁了。小飞不知道想到了什么，竟然在吴彤快要到高feng时停了下来。吴彤见孟南停了下来只得自己摆动着小屁屁，但这样一来就没有刚才那样的刺激了，只得哀求孟南道：“爸爸，不要停，我要，我还要，你快给我。”

　　孟南记得自己看过一句很搞笑的话，说是男人最怕女人的一句话就是；我要，我还要。想不到吴彤还真的说出这样的话来了。他一边在她那光滑的小屁屁上抚m着一边笑着道：“爸爸当然会给你，但你得先告诉我，你以后真的愿意做我的女人吗？”吴彤一边摇动着小屁屁一边呻lin着道：“我愿意，以后我不但做你的女人，还做你的女儿，而且只让你一个人玩，你想怎么玩我都可以，你这下满意了吧？”

　　孟南很满意这个结果，当下就又用力的冲击起来，吴彤雪闭起双眼默默地承受着孟南那快速的攻击，在孟南的攻击下她已是发丝凌luan、秋波迷蒙。她的头在孟南的攻击下狂luan的扭动着，长发在空中漫天飞舞着，她只觉体内酸软不堪，小溪里的泉水一直都在不断的流出。她那玲珑浮凸的jiao躯快速地扭动着，她一边扭动着身体一边叫道：“爸爸，你真的太b了，好麻！好痒！好舒服！好爽！你女儿被你gan得全身都软了。”

　　269女jiao母也媚11

　　吴彤那玲珑浮凸的jiao躯快速地扭动着，她一边扭动着身体一边叫道：“爸爸，你真的太b了，好麻！好痒！好舒服！好爽！你女儿被你gan得全身都软了。”她只觉那无与lun比的美感漫天袭来，孟南的宝贝猛烈的冲击着着自己的花瓣，宝贝穿过一关又一关狭小的栈道，直达自己的蜜道的幽深处。他的攻击是那样的强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着她经过改造以后那幼嫩的花蕊，她已经没有多少力气了，但她还是苦苦的支撑着，那一阵阵的快感还是那样的冲击着她的身体，她忍不住的jiao叫道：“爸爸，好美，女儿又被你gan得没有力气了。”她被那以前从未领略过的销魂快感冲激得yu仙yu死，那经过改造以后的嫩脸妩媚清纯、那jiao羞可人的样子更是风情万种，那羊脂白玉般美妙细滑的jiao躯随着孟南的抽动、c入而一上一下地起伏蠕动着，孟南看得心都醉了。

　　欧yang倩看着自己的女儿那嫩得像豆腐一样的花瓣被孟南的宝贝在那里摧残着，耳朵里还传入女儿那叫人不堪的猥亵言词，心里顿时涌起混杂着刺激与兴奋的刺激感，女儿经过他的改造以后小溪两边的小草都不见了，那花瓣是那样的jiao嫩，自己要是也有一个这样的花瓣就好了！她看了一下自己那被孟南gan得有点红肿的花瓣，虽然也白嫩光滑，但比起女儿那白白胖胖的、嫩得好像有水滴出来的花瓣还是差得太远了！只不过她现在虽然是一副天真无邪的样子，但她眉梢眼角上的春情比那些片录像片里的女主角都要来得y荡多了。

　　实际上现在的吴彤的确比那些片h片里的女主角要出色多了，无论是身材、脸蛋、皮肤，就连声都比录影带j彩真实多了，不像电视里的那些女星那样都是装出来的假叫声，她的每一声jiaolin都是孟南花力气gan出来的，她脸上那个y荡的样子也是她心里的真实感受。当然比那些做假的要动人多了。

　　吴彤被孟南顶得那jiao嫩的花瓣一阵抽搐，花房深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那庞然大物，紧窄的花房内那jiao嫩湿滑的粘膜一阵似的缠绕、收缩。修长玉滑的雪白美腿也开始颤抖了，她jiao靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地jiao啼狂喘不已，她已经被孟南gan得yu仙yu死，任孟南抱在那里像个金元宝似的尽意冲刺，小溪里的泉水往外泄个不停，濡湿了一大片床单，lang藉污秽不堪入目吴彤本是一个美丽清纯、但又是一个高傲而又追求完美的女人，她虽然是在那灯红酒绿的酒店里做经理，却还保持着冰清玉洁之身，一见了孟南的时候，就觉得他很符合自己要找的男人的标准，因此也就毫不犹豫的把自己给献了出去，她怎么也没有想到，第一次与男人合体、jiao欢就尝到了这样yu生yu死的快感，现在自己那一声声jiao啼呻lin绝对是内心的感受，绝对不是那些小姐那样为了讨好男人而luan叫出来的！她丽靥晕红，玉颊生晕，jiao羞万般的承受着孟南的冲击。

　　此时的她半眯着一双媚眼，爸那还带着稚气的脸上注满了春情，如丝缎般jiao滑的雪白肌肤蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，花瓣内散发出阵阵催情的幽香，那幽香比原来没有改造的时候要香多了！她jiao喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，x前那双傲然挺立的雪白r房亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的r光，r房上两颗挺立的粉红r珠微微翘起，似是在与她jiao媚的面容争妍斗丽，她觉得自己的r房也比以前还要坚挺了。

　　孟南见她高潮了就搂着她躺了下来，他一眨不眨地盯着她迷离地双眼笑着道：“看你叫得那么起劲，是不是很舒服？”

　　吴彤慢慢的回复了意识，回想起刚才经历那激情的一幕不禁面红耳赤，她眉目含春羞涩无比地看着他英俊的面庞深情地道：“很舒服，我以前从来都没有这样舒服过，你真的好强，我还真的没有想到会有这样爽。”她说完就将自己的头靠在孟南的x前jiao喘着。她汗水淋淋的躺在孟南的怀里上，从她那浑身发软的瘫在孟南的x前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂多么的激烈了。

　　吴彤躺好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来，她的头依然枕在孟南的x前，享受着高潮过后那片刻的温馨与宁静孟南用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚m着。吴彤觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了孟南一个感激的眼神，手也在孟南的手上轻轻的抚m着。

　　孟南的目光在吴彤的身体上巡视着，这时的吴彤头发披散着，但她的小脸依然是那样的yan丽，而且还嫩得让人不敢碰触。那白玉般的r房巍峨高耸着，就是躺在他的怀里都没有变样，可见有多么的坚挺了。她的jiao躯还在颤抖着，鼻息急促，额上布满细密的香汗，凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下chun，她的脸因经过他的改造显得更加的妩媚了，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑jiao嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与成熟的jiao躯的完美融合令人一见还真有一种窒息的感觉。

　　她那雪白的肌肤因做爱而浮上的红晕正在慢慢的退去，嫩白的肩胛骨是那样的圆润，细细的纤腰仅堪一握，修长雪白的双腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。

　　孟南的目光顺着她那平坦的小腹延伸到微微隆起的神秘花园。因为她躺在他的怀里，完美地显现出她那三角地带的诱惑力，她的花瓣还在那里流着甘露，白白胖胖的花瓣没有一g杂草。粉红色的花瓣还在那里蠕动着，那情景真是勾人心魂，令孟南看了怦然心动，还真有想把她再gan一次的冲动。

　　吴彤见孟南那色色的目光在自己的身体上肆无忌惮的扫荡着，就羞急的用一只手严实的捂住那令男人为止倾倒的r房，另一只手则捂住了她那神秘的花瓣，她粉面绯红，不敢看小孟南的眼睛，还真跟一个小姑娘一样的jiao羞地闭上了她那勾人心魄的眼睛。

　　孟南拉开她的手在她的身上抚m着笑道：“你的这些地方只所以变得更jiao嫩了还有着我的功劳呢，就让爸爸好好的看一看，就不要再这样遮遮掩掩的了，你不是说以后只做我一个人的女人吗？那你的一切就都是我的了，你再这样遮遮掩掩的话我可要打你的小屁屁了哦。”

　　吴彤羞红着脸道：“你是真的要我做你的女人吗？你们男人是专门哄女人的，而女人也是最容易上当的，特别是在做爱的时候，男人是会随便许愿和luan说的。”

　　孟南把她抱在自己的身上在她的屁股上拍了一掌笑道：“你老公我可是一个顶天立地的男人，怎么会哄你们这样的小女孩？你把我的话当成了废话，我看你是真的欠打了，有人说女人不打是不记心的，我今天就让你好好地记住我。”说着就在她的屁股上一下一下的拍了起来。其实他这样的拍打是用了真气的，他想让她早一点把身体恢复过来。

　　吴彤被他打得呜呜luan叫，她一边扭动着一边jiao声的道；好爸爸，你女儿知道错了，你不要这样打你小女儿好不好？你女儿刚才已经被你gan得没有一点力气了，你再这样打的话会把你的宝贝女儿打死的哦。

　　欧yang倩在一边看得目瞪口呆的，当她看着孟南在gan她女儿的时候，她就觉得小彤已经变了一个样，原来那种高傲的气质不见了，整一个y妇的样子，这时的她变得就和一个小姑娘一样就令人惊奇的了，而现在她的声音竟然也跟一个小姑娘一样的清脆了！而她那撒jiao样子竟然也跟一个小姑娘一样，这样的变化使得她又惊又奇，想不到这个小男人还真的把小彤完全彻底的改造成了一个小姑娘！

　　孟南被吴彤这一撒jiao不由的yx大发，对一个二十多岁的女人被自己整成了一个小姑娘感到无比的自豪，他一只手继续的在她的屁股上拍打着，另一只手不可自拔的握住吴彤那柔软滑嫩的雪白豪r又搓又揉，张嘴贪婪的含住她jiao嫩粉红的r珠吸舐着，在那白嫩的r房上留下一道道的吻痕，红嫩的r珠不堪被他吸吮，挺立在豪r上微微的颤荡着，被孟南打着小屁屁已经打得情动的吴彤被他这样一吸吮，浑身就更加的火热了。她媚眼微闭，jiao躯连连发颤，嘴里发出y荡的呻lin，那稚嫩的jiao躯散发出淡淡的体香，孟南不觉的被她那jiao媚的样子看得迷醉了。

　　吴彤本来还没有完全的恢复过来，但被孟南这样一拍屁股，那刚刚平静一点的情yu就又泛滥起来了，本来女人的屁股一被男人拍就很容易动情，而孟南在拍的时候又用上了真气，因此更是一发而不可收拾了，把她最原始的情yu都拍了出来，孟南本来是想早一点帮她恢复力气的，他知道吴彤在自己的真气的催动下应该已经恢复了力气的，因此也就又肆无忌惮的玩了起来。

　　他吻着吴彤的chun，一只手继续的拍打着她的小屁屁，一只手轻柔的抚m着她的一只豪r，嘴里则在另一只r房上吸吮着，宝贝则在享受着吴彤摇摆着腰肢时和花瓣摩擦的快感。

　　吴彤呻lin着承受着他的抚m，忍耐着那无边的快感。她清楚的感受到孟南的宝贝在自己花瓣上摩擦的热度，烫得她幽谷中酥痒难耐，她轻摆腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让孟南的宝贝快一点c进自己的蜜道中帮她止住那股酥痒。她一边扭动着一边jiao媚的叫道：“嗯，爸爸，你女儿被你打得又发骚了，我又想要你gan我了。”她张开纤腰一下下的用花瓣摩擦着孟南的宝贝，想要他马上满足她。

　　孟南一下把她翻了过来笑道：“你还真是欠打哦，我一打你就又骚起来了，我现在就满足你的要求好了”。说着身体朝前用力一压，宝贝就没入了她那粉红色的花瓣中，他慢慢的前进着，宝贝渐渐的被她那湿热绵软的蜜道吞没着，随着宝贝一点点的深入，孟南体会着被又滑又紧的蜜道强力套着的快感，直到宝贝完全进入以后他才慢慢地抽动着，一只手则在吴彤的r房上抚m着，嘴chun则在她的脸颊和上来回地亲吻着，一只手揉捏着吴彤另一只雪白jiao嫩的r房。

　　在孟南的揉搓下，吴彤那雪白丰腴的又变得绯红了。饱满的r房幻化出阵阵r浪。孟南的手在那活蹦luan跳的r房上大力的揉捏着，吴彤的小屁屁则用力的配合着孟南的节奏，那纤纤柳腰有规律的扭曲着，孟南则继续的吸吮着她那圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的r房。宝贝则渐渐的加快了进攻的速度。

　　吴彤的屁股也用力的往上面顶着，她有点不明白，自己本来就没有一点力气了，怎么被他打了一会就又有力气了？难道他打自己的时候又用了他的那个什么真气？这时她的r房在那快速的运动中欢快的跳动着，她看着自己那正在欢蹦luan跳的r房，不觉的生出一种自己是在梦幻中的感觉来，今天的一切真的是太神奇了！自己竟然真的变成了一个小姑娘！她对自己现在的身体是很满意的，肌肤更细腻了，r房也更加的坚挺了，r珠r晕也比以前要更鲜yan了，就如n油般的细腻，怎么看都是一个正在发育中的少女。就连自己的声音都已经变得和小姑娘一样的又尖又脆了。

　　这时孟南手上揉搓的力道慢慢的加大了，吴彤的r房上传来了一种又酸、又酥、又痒的感觉，她希望孟南再用一点力，于是就一边往上面顶着一边呻lin着道：“哦，爸爸，再用力一点，使劲的揉你女儿的r房吧！你揉得你女儿好舒服”

　　孟南听了就加大了对她的r房蹂躏的力度，两个地方的刺激使吴彤的樱桃小口中吐出着y荡的jiaolin。底下的屁股也顶得更快了，随着孟南那越来越快的动作，房间里那“啪”“啪‘的y靡的声音越来越响了。

　　这时，一个火热的jiao躯突然从侧面贴到了孟南的身上，同时欧yang倩那jiao柔的声音也在他耳边响起了起来：“情哥哥，你的小宝贝已经很难受了，你也揉一揉我的r房好不好？”说着就把她那对饱满的r房挺到了孟南的面前。

　　吴彤这时才想起母亲还在旁边，她一见母亲那副春情荡漾的样子就停止了动作气喘吁吁的道：“你既然很骚了就让爸爸先gan你好了，我先休息一下”。

　　孟南见欧yang倩正跪在自己的身旁。用她那勾人的、水汪汪的凤眼在看着自己，她那雪白的贝齿轻咬下chun，一副春情难耐的样子。小巧笔直的鼻子，细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该饱满的地方饱满，该苗条的地方苗条，脸上春情荡漾，十足的一个大美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。jiao小的双肩上雪肤光滑柔软，饱满的r房像两个排球一样的挂在她的x前，随着她的呼吸荡起层层的r浪。恰到好处的r晕上挺立着一颗粉红色r珠，纤纤的细腰，平坦的小腹，小小的肚脐，浓密的森林恰到好处覆盖着美丽的幽谷。修长的大腿，翘起的小屁股，一切都是那么的让人着迷。

　　她那最让男人向往的花瓣还没有gan，粉红色的花瓣里还在流着汨汨的甘露，不知道是原来的还没有gan，还是刚才看得情动了又流出来的。

　　欧yang倩见孟南的目光正凝注着自己的花瓣，她满脸羞红的将双腿分开，将她那神秘的g殿完全展现在他的面前道：“情哥哥你好坏，专门挑小宝贝最隐秘的地方看。小宝贝这里都已经被你gan过了，你应该已经看够了啊。再说小宝贝的花瓣比起女儿的来要差远了，你以后还会喜欢小宝贝的花瓣吗？我还真想把自己的花瓣也变得跟女儿的一样。”

　　孟南从吴彤的身体上坐了起来把欧yang倩搂在怀里笑道：“我小宝贝的花瓣是怎么也看不够的，你想要你的花瓣变得跟女儿一样也是很容易的，你想什么时候要变成跟她的一样都可以。既然已经很骚了情哥哥就先安wei一下你，等女儿满足了情哥哥再好好地爱你。”说着就将chun盖在她那两片芬芳的软chun上。他这一吻上去顿觉口齿生香，舌g生津，鼻子里也满是欧yang倩的体香。因此也就动情的和欧yang倩热吻起来。

　　欧yang倩已经在孟南那里把接吻的技巧学了个八九不离十，也就和孟南热吻起来，孟南的另一只手也从吴彤的x前收了回来，他一边吻着一边在欧yang倩那玲珑剔透的身体上抚m着。他的舌头进入了欧yang倩的小嘴，并在里面肆虐起来。

　　欧yang倩也不甘示弱的回吻着，他觉得和这个男人的亲吻的感觉是那么的温馨跟舒服，和原来自己的男人的吻有着天壤之别，跟自己的男人吻的时候还有着一种厌恶的感觉，而跟这个小男人吻却是这样的刺激。渐渐的她整个人都陶醉在了和孟南接吻的愉悦梦幻之中。在孟南那娴熟持续的热吻之下，她渐渐的意luan神迷了。

　　孟南虽然在和欧yang倩热吻着，但他和吴彤的战斗一刻也没有停止过，而且还是以很快的速度在进攻着，吴彤被他gan得身体luan颤，她一见孟南的注意力都集中到了母亲的身上，就想让他也注意一点自己，她一边用力的挺动着屁股一边jiao媚的道：“哦，爸爸，你的宝贝好硬哦，顶死你的女儿了，你女儿被你gan得好爽”。

　　她一边动着一边看着孟南玩玩着她的母亲，口中jiaolin不已，这时她忽然坐了起来，把孟南的双腿拉直，自己坐到了孟南的身上，她的身体非常的柔韧，做这一切都是那么的轻松，她双手紧紧地抱着孟南，她疯狂的上下颠动着自己的jiao躯，把自己的r房贴到孟南的x前摩擦着，代替顾此失彼的孟南照顾起她自己的r房来。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 270-275

　　27０女jiao母也媚12

　　吴彤双手紧紧地抱着孟南，她疯狂的上下颠动着自己的jiao躯，把自己的r房贴到孟南的x前摩擦着，代替顾此失彼的孟南照顾起她自己的r房来。孟南的腰部也配合着她的套弄尽力的向上挺动着，让宝贝能够一次次的直接砸在她那柔嫩的花心上，带给她无与lun比的快感。

　　这时几乎要窒息的欧yang倩不得不推开了孟南的头，她大口大口的喘着气，并且将她那的r房挺到了他的面前。将她那粉红的r珠送到了孟南的嘴边，孟南嘴一张就含住了tian舐吮啮起来。他的两只手也没有闲着，一只手盖住了欧yang倩的的房揉捏捻弄不已；另一只手则抱住吴彤的腰用力的进攻着。吴彤总算从母亲的手里抢回了孟南的一条胳膊。

　　吴彤成功的赢得了孟南的一条胳膊以后自己的手就空了起来，她想要抱住孟南又抱不了，因为现在可以说是三个人都挤成一团了，母亲也和孟南抱在了一起，成了孟南一只手抱着母亲一只手抱着自己，她的两只手抱两个人就抱不拢了，于是她一只手抱着孟南的腰，一只手c进她母亲的蜜道里抽动起来。

　　上下受到夹攻的欧yang倩双手紧紧的抱着孟南的头，满脸通红的轻声jiaolin起来：”“嗯，臭丫头，你怎么c起你妈的这个这个地方来了？我这里是要留给你爸爸c的啊！”

　　她那y荡的呻lin声和jiao嗔的语气让孟南听了血脉贲张，就是吴彤听了她的浪lin也不觉的血y沸腾、如痴如狂，她一边继续的玩着一边边呻lin着道：“你刚才玩了我的r房，我当然也要玩一下你的屄了，爸爸现在没有时间gan你，而你又很骚了，我就帮爸爸gan一下你。先替你止止痒还不是一样的吗？”

　　欧yang倩觉得这样玩真的好刺边激，这种母女共侍一夫luanlun的刺激和小腹底下屄里传来的快感使得她完全迷失了自己，但她们母女两个的言luan语却深深地刺激了孟南，他一面快速的gan着吴彤，把吴彤顶得jiao声涟涟，一边猛吸着欧yang倩的r房。而欧yang倩见吴彤的头就在面前，而自己的双手却在空着，就抱着她的女儿的头吻了起来。

　　一时间三个人就成了你中有我，我中有你的yluan局面，三个人尽情的玩着，一会儿吴彤就已呈现出强弩之末的态势了，她用力的一扭摆脱了她母亲的热吻，口中浪lin道：“爸爸，妈妈，你们的女儿不行了，你们两个玩我一个，我要被你们玩死了，爸，你的宝贝好像更chu了，胀死女儿了，你们的女儿要被你们玩死了！”

　　伴随着她的浪lin的是“噗滋、噗滋”的空气挤压声和“啪、啪”的撞击声，再加上孟南吸着欧yang倩的“吱、吱”声和欧yang倩的jiaolin声，房间里构成了一曲完美的yluanjiao响曲。房间里的空气也更加的y糜了。

　　“啊！我不行了，我又高潮了！”伴随着她的y叫声，吴彤停止了上下的套动，c在她母亲蜜道里的手指也停了下来，抽出来，抱着孟南的手也松了，蜜道里一阵阵的蠕动，一股股的泉水流了出来。孟南知道她高潮了，就将宝贝狠狠的顶在了她的花心上，吴彤的口中发出了一声悠长的y叫，一股温热的y体从她的花心涌出了出来。她呻lin着道：“好舒服，你真的太b了，你不是说要我做你的女人吗？那你就s给我吧！我想为你生一个儿子。”

　　孟南笑道：“你是怕我丢下你才这么说的吧？那我就让你生一个儿子好了。”

　　说着就松开了j关，一道热流就冲进了吴彤的子g里。吴彤被那冲得大叫了一声，全身都颤抖了起来，而孟南的宝贝还雄赳赳，气昂昂的在她的蜜道里跳动着。

　　吴彤这时已经全身无力了，孟南把她放到了一边就抱起了欧yang倩，他伸出手在欧yang倩的身上揉搓了起来。这时的欧yang倩也已经是意luan情迷了，任由孟南的手从大腿一直m到小腹，任由孟南在她的小嘴上吻着，孟南从她那散luan的秀发一直吻至粉颈和她那x感的小嘴才停在了那里，然后在欧yang倩的小嘴上温柔的吻了起来。

　　孟南很是兴奋，今天玩的真是太爽了，母女两人同时的y叫使他感到了莫大的征服的满足，他的双手放恣地在欧yang倩的每一寸上肌肤上游走着，一边在她耳边轻轻道：“小宝贝，要不是见你小腹上有妊娠纹，还真看不出你已经是四十多岁育有一女的人，你的身体晶莹剔透，又白又滑，小腹一点多馀的脂肪也没有，真是太完美了，现在就让情哥哥好好地爱你吧！”

　　孟南的双手一只在欧yang倩的上揉搓着，一只手在她的屁股上揉搓着，嘴里的舌头在欧yang倩的chun上温柔的吸吮着，欧yang倩迷醉的呻lin着，一阵阵的热气喷在孟南的脸上，她觉得被这个小男人这样的抱着是那样的舒服，她愿意在他的怀里躺一辈子。

　　孟南见欧yang倩那个迷醉的样子不由的笑道：“我在和你说话呢，你怎么不回答我？看你这个样子是很骚了，情哥哥玩得你舒服吗？”

　　“舒服。”欧yang倩羞红着脸道：“你真的太b了，我跟小彤都被你gan得休息了几次了，你真的要小彤给你生一个儿子吗？以我的经验，当一个女人被男人s得颤抖了的话就会怀孕的，小彤就被你s成了这样，我想她一定是会怀孕的了”。

　　孟南笑道：“看来你是很有经验了，这样的话我都没有听到过呢，不过要小彤给我生一个儿子是没有疑问的，凡是被我下了种的就会给我生儿子，你是不是也想给我生一个？要是这样就热闹了，我既做外公又做爸爸，而你的儿子又要叫小彤的儿子哥哥，你说是不是很好玩？”

　　欧yang倩红着脸道：“你要是觉得好玩的话我就给你也生一个好了，过几年我也要跟小彤一样的变成小姑娘，然后我就专门给你生儿子好了，你想要生多少的都行，但养儿子要有钱才行，你有养儿子的钱吗？”

　　孟南笑道：“你这是旁敲侧击吧？你放心，你给我生再多的儿子我也是可以养活的，我看你不是一般的聪明，难怪可以做到厅长这个位置了，你再过几年才做小女孩也行，有一个厅长做老婆也是一件很开心的事，我们就不说这些了，现在就让我好好的来爱你吧！说着就又吻上了她的红chun。”

　　欧yang倩有着一张和小彤相似的俏脸，长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都展示着她的美丽和聪慧。

　　看着孟南的chun向自己的嘴chun压来，欧yang倩的俏脸红了，但她没有逃避孟南的chun，而是带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎上了他的小嘴，两人的嘴很快的吻在一起了，欧yang倩主动搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。

　　孟南的一只手手来回的抚m着她那光滑如丝缎的腰肢，握住她那温软的淑r不断揉搓着她的r珠，欧yang倩被他玩得慢慢的喘息起来，她那丰盈的身体柔若无骨，手感极佳。在孟南的抚m下她的r珠又慢慢的翘了起来，鼻子里也禁不住的轻轻的哼了出来

　　孟南一边揉搓着她那两个饱满的r房一边笑道：“想不到你还挺敏感的，才m了一会你就不行了”欧yang倩呻lin着道：“我看你gan小彤看了那么久，我早就忍不住了，浑身又骚又痒的，现在你m着很舒服，想不叫都不行这是你的手太厉害了。”

　　孟南把她压在身下笑道：“看来你也是一个小骚货，已经满足几次了还是这样骚，好在情哥哥我还有几下，要是差一点的话就会被你们母女两个掏空了”。

　　说完就用舌头tian着左边那鲜丽的r珠，tian完之后又用舌尖勾着旋转着。右手则抓住另一只从左至右有规律的揉搓着。

　　欧yang倩呻lin着道：“很多的女人一个晚上都要做几次的，我很久都没有做过了，当然会多做几次了。你真的好强，我跟小彤轮流的来都被你gan得死死的，其实我第一次就满足了，只是看着你gan小彤那样的刺激才会忍不住的，现在我的下面又痒痒的了。”

　　孟南笑道：“你说的不错，你这么久没有做了是要多做几次才可以满足的，现在早着呢，反正今天你上班的事已经耽误了，你就慢慢的享受吧。”说着就换了一只r房起来吸吮起来。他像婴儿一样的吸着，右手抚m着她那圆翘的小屁屁，她那浑圆而没有一丝赘r，m上去手感极佳。小飞一边抚m着她的小屁屁，一边用手指在她的菊门里轻挖着。娜娜扭动着身子jiao声道：“我的小屁屁被你玩得还有点疼呢，你不要玩那里好不好？”

　　孟南笑道：“我又没有说要玩你的小屁屁，你这样着急gan吗，他的手指依依不舍的从她的菊门上绕了一个大圈，没入了她那柔软的小草里。他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，她的小溪早已经春潮泛滥了”。

　　孟南搂着她亲吻着她的俏脸，在那里吻了一会以后就含着她的耳垂轻轻的吸了起来，他的舌头轻轻的tian着她的耳垂，还用舌尖在她的耳朵里掏弄着，手指又来到她的花瓣在柔软的蜜道里搅动着。欧yang倩那jiao媚的呻lin声逐渐高亢起来，小溪里又溢出许多的泉水。她亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意道：“情哥哥，你快一点gan你的小宝贝好不好？你的小宝贝真的忍不住了。”

　　孟南笑道：“你既然很难受了我就先给你一点甜头好了，我还没有好好的吻过你呢，说完就扒开她的双腿，那粉红色的小麦便呈面在了他的眼前，那一丝丝亮晶晶的甘露正从那小溪里流下来。欧yang倩看着他的那只手柔柔地m向了自己的花瓣，那轻微的磨擦是那么的温柔，被那只手m着是那样的酥麻，她不由小声的呻lin了起来。

　　这时孟南的脑袋从她的两腿间伸了进来吻住了她的花瓣，一条绵软还有着火热的舌头轻轻地贴上了她的花瓣，并在蜜道里放肆地搅动着，一阵阵令她眩晕的感觉再次涌上她的心头，她呻lin着道；“情哥哥，你不要这样玩我我真的忍不住了。”

　　孟南知道她这样的难受可能是在边上看久了的原因，当下就把他的宝贝一下就c进了她的小麦里。欧yang倩虽然已经做过了几次了，但孟南的宝贝不是一般的大，因此，他的宝贝一进去欧yang倩的身体还是不由的颤抖了一下。

　　孟南见了忙停了下来道：“你怎么会这样？难道不舒服吗？”欧yang倩红着脸道：“舒服，就是还有点疼，你的宝贝太大了。”说完小屁屁就向上面顶了起来。

　　不一会她就掉进了yu海狂潮中，她用力的向上面顶着，看来她是真的骚得一塌糊涂了。

　　孟南见她骚成了这样也就用力的gan了起来，他的动作越来越快，越来越重，欧yang倩被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼、银牙轻咬，一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上了男女luanjiao欢的极乐。

　　孟南还真有点佩服她的浪劲，摇了这么久竟然还没有一点疲劳的现象，看来她这一次还真把自己的潜力都发挥出来了。这时欧yang倩的动作更快了，口中的呻lin也更加的急促了，x前的两个r房也有了波浪。孟南每一下的撞击都击向她的蜜道深出，使她不断地发出一声声的浪叫。

　　孟南这么疯狂的进攻使得欧yang倩完全没有了还手之力，自己只能躺在那里大声的叫着了。孟南gan了一会以后就觉得她下面的越来越紧，夹得他的宝贝竟然有了一种想要释放的冲动。他知道欧yang倩就要高潮了。果然，没有几下她就躺在那里一动也不动了。

　　孟南见她不行了就把她抱在了怀里让她的面对着自己，他一边帮她按摩着一边说道：“你还真舍得用力，还真是有一分力就发一分光，做女人就是要这样，你这样的女人我喜欢，打扮起来像淑女，做起爱来是荡妇，有了你这样的女人做老婆还真是一件很爽的事。”

　　欧yang倩红着脸道：“你真的要我做你的老婆吗，你的女人那么多，少我一个应该是没有关系的吧？”

　　孟南笑道：“这么说你是不喜欢我了”？欧yang幽幽的道：“喜欢是一回事，做你老婆又是是另外一回事，两者之间没有关系的。我们现在是yu的结合，而不是爱的结合，这样的爱是不会长久的，再一个我比你大了这么多，你会真的喜欢我吗？”

　　孟南笑道：“我不是跟你说了吗？我是不会丢下你们的，你说得太悲观了，至于你说我们不是爱的结合，这事我有点不相信，因为你那脉脉含情的样子只是对爱的人才会流露出来的。其实只要不过分的去苛求自己得不到的东西，日子还是容易过下去的，人活着的时候只要对得起自己就行了。你既然爱上了我就不要去掩饰，不要自欺欺人，人一生也就那么久，没有必要活得这么累。

　　欧yang倩红着脸道：“我是喜欢你，但还谈不上是爱情，刚才我想了一下，我有丈夫，有孩子，又是一大把年纪，我还有爱的资格吗？”孟南笑道：“我是不会介意的，年龄不是问题，只要是美女就行，再说你想要做小姑娘都行，年龄也就更不成问题了。”

　　“可是我介意。”欧yang倩强迫自己从迷恋他的迷惘的状态中恢复过来：“从你的话里可以听出你对我是没有爱情的，也就是我长得漂亮一点才跟我这样，而我则是很看重感情的，爱情不是儿戏，明明不般配，明明没有结果，何必彼此作弄？！而且你是绝对不会跟我结婚的。”

　　孟南笑道：“你为什么对什么爱情和结婚念念不忘？其实x爱远比婚姻重要，在这世界上，有什么比x爱更加能融合两人之间的感情的？女人如果碰上一个不能满足自己的人就会离婚，而碰上一个强的人就是做他的奴隶都行，单从这一点就可以看出x爱比那个什么爱情要强多了。”

　　“那只是你的想法，每一个人的有她的处世原则，我认为两个人在一起要有爱情的基础才行”欧yang倩冷静下来；她还是个稚气未脱的小孩子，不是成熟的男人。她必须把持住自己，不要让自己沉沦下去。她却不知道自己早就陷进情yu里无力自拔了。

　　孟南笑道：“我知道在你所受的教育里面条条框框太多，规则太多，藩篱太多，他们教给你什么是社会，没有教给你什么是人x。因此才会总是显得过于拘谨，自己给自己画一个圈把自己给圈住了。”

　　欧yang倩想了一会才说道：“每一个时期的教育，都有利弊得失。我们这一代人，受的教育是为别人着想多，为自己考虑少，而你们这一代人，自我意识强，以自我为中心，不去顾及别人的感受。我认为，如果照这样下去，每个人都只顾自己的话，这个社会就会连基本的诚信都没有了。”

　　孟南笑道：“你这是多虑了，每一个人都是有两面的，诚信和卑鄙，人只有在一定的场合才会把自己卑鄙的一面露出来，所以，这个世界还是会这样的继续下去的。一个人追求自己想要的东西是没有错的。你知道吉卜赛人怎么讲？他们说，时间是用来流浪的，灵魂是用来歌唱的，生命是用来遗忘的，而身躯，则是用来做爱的。”

　　欧yang倩忍不住的笑了出来道：“身躯是用来做爱的？你不会是昏了头吧？那你就天天做爱，不用工作也不要吃饭。”

　　孟南笑道：“人是要工作的，也是要吃饭的，但这样做只是为了有更好的环境和更有力气来做爱而已。”说着就用他的宝贝狠很的顶了她一下。

　　欧yang倩被他顶得一哆嗦，过了这么一会没有动，蜜道里早就又酸又胀了，她忍不住的呻lin了一声道：“我们就做爱吧，既然这个身体是拿来做爱的，我们就好好的做下去吧。”说着就小屁屁一上一下的套动起来。孟南也抱着她的腰往上面顶了起来，由于两个人是面对着面，孟南发现她那jiao嫩动人的chun就像一粒熟透了的樱桃，泛着美丽的光泽，让人忍不住便想放到chun间品尝一下。他用手指轻轻的在她的chun上摩挲着道：“小宝贝，你的嘴chun像极了一粒漂亮的樱桃，令人见了就有着咬一口的冲动！”

　　271女jiao母也媚13

　　孟南跟欧yang倩面对面的做着活塞运动，欧yang倩的小嘴也就在孟南的眼前一上一下的展示着，孟南发现她那jiao嫩动人的chun就像一粒熟透了的樱桃，泛着美丽的光泽，让人忍不住便想放到chun间品尝一下。他一边运动着一边用手指轻轻的在她的chun上摩挲着道；”“小宝贝，你的嘴chun像极了一粒漂亮的樱桃，令人一见还真有着想咬上一口的冲动！”

　　欧yang倩红着脸道：“你这个小色lang还真会哄人的，你不是已经吃过几次了吗？

　　是不是还想吃？”说完就嘟起了嘴送到了孟南的面前。孟南也就伏来将他的chun轻轻覆盖在欧yang倩那柔软的chun上。孟南的吻是那样的温柔，当他们的chun齿相亲时，双方似乎都感觉到对方有一丝颤栗，轻轻地、细微的，却足够动人心魄。

　　孟南细细的品尝着她那樱桃的滋味，他伸出舌尖轻tian着樱桃的曲线，感受那柔软的甜美和震颤人心的美好。欧yang倩似乎也爱上了他嘴里那香甜的滋味，轻动舌尖，与他的舌尖纠缠起来，他们这一刻都那样的温柔，像一幅静好的画，感受来自心底温情的风。孟南一边吻着一边将手指在她光滑的腰上摩挲着，另一只手则沿着她的腰爬到了她的r房上，像欣赏艺术品一样的抚弄着她的r珠。

　　欧yang倩的嘴chun粉嘟嘟的，r感jiao嫩。孟南技巧地吸吮着。吻得她脸庞通红，她jiao柔的呻lin着道：“你真的喜欢我吗？她的眼睛一眨不眨的盯着孟南，眼里水波荡漾。”

　　孟南笑道：“当然是真的喜欢了，要是不喜欢你的话我就不会跟你做这样的事了，我是从来都不做我不喜欢做的事的。”

　　欧yang倩tian了tian嘴chun道：“现同在的人都是以自我为中心了，就是看到有人杀人都在一边躲着走，原来的风气已经荡然无存了。”

　　孟南一边往上面顶着一边笑着道：“你还真是一个很称职的警察gan部哦，就连在做这样的事都还在想着这样的事，你放心，我还没有那么坏，如果有杀人的事那我是不会束手旁观的，其实现在有正义感的人还是有的，只是有的人利用这些人的正义去敲诈他们，使得管事的越来越少了，我听说过好几个人为了救人反而做了被告的。这样谁还敢去做好事了？我们就不要去讨论这些事了。”说着就把她的舌头吸了出来，用牙齿轻轻的咬着。欧yang倩这下就有话也说不出来了。

　　欧yang倩那的随着两人的运动一下一下的抖动着，粉红的r珠也就在孟南的面前闪来闪去，孟南忍不住的把嘴移到了她的r房上，然后含着她的r珠吸了起来。

　　欧yang倩的身体又被他吸得抖了起来。

　　孟南感到她的蜜道既温暖而又紧凑，蜜道紧紧的包裹着宝贝在蠕动着，因此他也兴奋的加快了进攻的速度。他快速的冲击着，孟欧yang倩也配合的扭动着，迎合着，嘴里发出“嗯”，“哦”的声音，一双玉手紧紧地缠绕在他的脖子上。

　　欧yang倩这样运动了一会就没有力气套动了，孟南一见就让她躺了下去，然后把她的腿弯到了她的r房上，以便他的宝贝能更加深入到她的花心中。欧yang倩也用力把自己的屁股前后左右地摆动着。让自己那里一层层的嫩r紧裹着他的大宝贝跟随着套弄一张一闭，让他的宝贝有一种好像被一张又暖又湿的小嘴不停的吸吮着的感觉。

　　欧yang倩在孟南的冲击下叫声越来越大，屁股也扭动得越来越厉害，小溪里的泉水也越来越多了，不一会她就呻lin着道。“我不行了，我又高潮了”。说完身体就是一阵抖动。孟南见她没有力气动了才停了下来，他抱着她躺在自己的怀里笑道：“你真的好卖力，是自己很骚了才这样的吧？你是不是一直都是这样？”

　　欧yang倩红着脸道：“才不是这样，以前我可是从来没有过高潮的。我不是跟你说了我老公不能满足我吗？他要是也能把我弄成这样就好了。”

　　孟南笑道：“你能不能把你的事跟我说一下？我还想听一听你跟他做爱的时候是一种什么样的感受。欧yang倩怪怪的看着孟南道；你不介意听我谈到以前的男人？我听人说那些搞一夜情的男女都很不喜欢听到对方说这样的事的。”

　　孟南笑道：“我们又不是一夜情，你是要做我的女人的，因此，我也就得对你有一点了解才行，而跟你老公做爱也是你生活的一部分，我吃那样的gan醋gan吗？

　　我才不会这么小心眼。”

　　欧yang倩红着脸道：“我看你是想要听我的隐si才这样说的吧？你既然想听我就说给你听好了。我的第一次恋爱是在警校开始的，那是我十六岁考入警校的时候。进校不久就被一个男人迷住了。他比我大三岁，他比我高两个年级，长得很英俊，不论是学习还是格斗都是警校里成绩最好的一个。他谈过一次恋爱，但是失败了。我对他很依恋，他察觉到我对他的依恋，为了促使自己从痛苦中脱身，便投入一次新的恋爱之中。”

　　“他以前的那个女朋友我也是认识的，那是一个风情万种、魅力四s的女人。

　　那个女人和他一样大，很漂亮，但那个女人把他的那一点钱用光了以后就轻松地将他抛开了。他受了很大的打击，很长时间内都没有恢复，即使我毫无矫饰地付出全部真情，也无法抚平他所受的伤害，我清楚这一点，却不知该如何使他真正摆脱旧日y影。后来，我以一个十九岁女孩子的单纯方式，找到了自己解决问题的途径。我把自己年轻的身体jiao给了他。本来我打算将这一夜一直保留到嫁给他的那天，但却被他在我们亲吻过程中表现出的痛苦改变了。他狂luan地吻我，chu鲁地搓揉我，眼睛血红，呼吸急促，像是一头快要发狂的公牛，喃喃地低唤我的名字，水涡是他的最爱，发誓一定要娶我，如果我再离开他，他就要杀了我。年轻的我被他的那种特殊的情话给感动了，因为我也很喜欢他，于是我就撤回了对他的防线，这种退让立刻被他察觉了。战战兢兢的我羞涩地被他除去了衣衫，惊慌失措地躺在床上，脑海中充满着和牺牲、奉献有关的想像。我一动不动像受惊的兔子一样躺着，我的身体在微微的颤抖，双臂紧紧抱在x前，似乎要以此保护自己的处女之身。我隐隐盼着他能温柔地待我，轻轻地、慢慢地打开我体内那道枷锁，让我能够从容地迎接他。然而这种想像很快被他的举动打破了，他直接地、霸道地向我一下子就c了进来，把我的下面都弄破了，使我感到了无法容忍的、剧烈的疼痛，并因这种剧痛产生了深深的惧怕。他继续着自己的冲撞，激烈地，chu鲁地，不带一点柔情。我在他的冲击下失去了抵抗的能力，蔓延于周身的疼痛控制着我，时间如同凝固了般漫长。”

　　“其实他在我的身上并没有停留多久，还不到两分钟的时间，这是我生命中的第一个男人，就是他以这种方式打破了我对爱情的美好期望。我们后来的分手与第一次痛苦的x体验无关。因为我知道女人的第一次都是充满疼痛的。由于这个原因，我迫使自己原谅了他的chu暴，当然，因为我所受的传统教育使我认为我已经是他的女人了，一个女人无论到了什么年代，总是希望从一而终的。所以在那痛苦的一夜之后，我又和他发生过数次。较之第一次，痛感确实一次次减弱，但时间还是那样短暂，快乐却从来没有降临过。由于那时x知识的缺乏，我想，做爱也许只是女人为男人提供快乐的行为吧？”

　　我这样暗自猜想。虽然我已经是成年女x了，却发现这个问题对我而言是如此陌生，全无答案。我隐隐觉得自己需要与人jiao流，身边却找不出一个这样的人来。渐渐地，这种意识深入到我头脑深处，直至变成了自己意识的一部分。因此，后来对他的容忍，更是理所当然了。

　　我们的每一次是匆匆完成的。每一次，他在我身体上发起攻势之后，不到两分钟便疲倦地从阵地上撤出，若无其事地穿衣服，语气平淡地订好下一次约会，然后就转身离开，仿佛刚才什么事情也没发生过。偶尔我们可以多躺一会儿时，他便翻过身去，一言不发地入睡。在克服了最初的羞怯之情后，我逐渐对这种状况感到不满了。有一次，当他又一次自顾自翻身睡去时，我拉着他的手道；你怎么一完就这样？就不能陪我说说话吗？

　　“说什么？”他疲劳的、漫不经心地反问。

　　这个问题还真难住了我。我想了想，其实自己很想听他说说刚才经历的快感，描述一下那种让他达到的感觉究竟是怎样的，我没有高潮，但我很想分享一下他高潮时的感受，因为这里面毕竟也有着我的参与。可这是一个令人害羞的话题，我没有勇气说出口。我只得说道：“随便说点儿什么都行，反正别像这样，一完了就翻身各睡各的。”

　　他像是刚刚完成一次马拉松赛跑，语气困倦地，但似乎隐隐流露出因雄x特权而带来的得意之情：“你不知道，这种事情男人是非常耗体力、非常辛苦的。

　　特别是跟你做，虽然做的时间最短，但也特别的累，一做完了就只想睡觉，想要动一下都由不得自己

　　我听了他的话以后我有点不解的道：“既然是这样，那你怎么还要来找我？

　　你这不是找罪受吗？”我还以为他也跟我一样的难受。然而他却红着脸道：“因为跟你做的时候也最爽了，我在我以前的那个女朋友身上从来都没有这样爽过。”

　　我说不出话了。内心感到非常的失望。到此为止，x没有给我带来丝毫的快感，甚至因为他的莽撞，身体还时常体验到痛苦。难道事后连一丝j神上的补偿都不能得到么？难道这就是女人在x这个问题上必须面对的现实么？

　　我小声地嘀咕道；“但我却没有一点快乐的感觉，我们以后就不要这样做了好不好？这样你疲劳我痛苦，做起来有什么意思？”他强打起j神道：“但我喜欢这样的疲劳，如果我不要你的话，那你这辈子可就没男人要了。”

　　他这话像一盆冰水从我头上浇了下来。我心里挣扎着，勉强问了一句：“那你要我，不会就是为了这么爽一下吧？”但我等了好一会儿都没听见他回答。我撑起身子转头看他，发现他的嘴微微张着，已经睡着了。那张面孔显得是那样的陌生。

　　那天的事情之后，我第一次排除情感方面的因素去思考自己和他的关系，最后悲哀地意识到，也许这种上的结合，并不意味着我们彼此相爱，而只是他一种原始的需要。他需要用我的身体来填补那个女人的离开带来的失落，我则需要用自己身体的奉献来满足一直以来对爱情的向往。如果这是真的，那就说明在我们之间，其实从未萌发过真正的爱。我问自己：“没有爱，又无法从中获得快乐，那么x对我来说，意味着什么呢？它还有存在的必要么？”

　　在提出这个问题后不久，我们之间的关系便出现了紧张局势。我开始拒绝和他做爱，而他在我拒绝了几次后向我表达了隐隐的威胁。有一天他来到我的宿舍里对我说道：“女人不应该拿身体做筹码，”他仿佛在对我循循善诱：“那样男人会失去耐心的。要知道，世界上并不只有一两个女人。”

　　我冷冷地看着他，沉默半晌后问道：“这就是你从那个女人身上学来的知识？”

　　他被我的话激怒了，那个女人始终是他心头一块不能碰触的伤疤，提醒着他作为一个男人遭遇的失败。他用挖苦的语气说：“你以为男人会把纯洁看得多了不起？

　　告诉你，你应该学习怎么做一个了解男人需要的女人，而不是一个自恃清高的小姑娘！”

　　这一次，我真正看出了他作为一个男人的内心需要，也明白了自己在他心目中的真实地位。他只需要一个能够满足他需要的女人，而我对他来说，并不能很好地完成这个任务。

　　我没有再和他争吵，就这样安静的跟他分手了。这种安静并非因为双方心平气和，而是两人都意识到，我们之间的距离是从骨子里产生的。无论如何，我很长一段时间里都为此痛苦不堪，因为毕竟我曾将全部的情感倾注于此，以为这会是自己终生的爱，渴望着不久后能和他建立一个家庭，过快乐平静的生活。而现在这一切都被那个可恶的“x”打破了。

　　第二个学期开始我就遭遇了我生命中的第二个男人。我的第一个男朋友已经毕业离校了。他是来警校轮训的，比我大三岁，已经做到派出所的所长了。他一来我很早就察觉到他对我的好感，但我一直没有做过回应。当我遭受了初恋的挫折后，他的热情和执着便给我带来了无形的wei藉。

　　他对我非常好，以一个男人所有的想像力去获取我的欢心，并且这些行为都单纯得无需回应。在我即将毕业时，我终于被他感动了，正式答应接受他的感情。

　　没有想到的是他还是高gan子弟，他的父亲竟然还是中央的一个副部长，我们新的两人世界就这样展开了。

　　也许因为初次恋爱中所受的伤害，这一次我小心地呵护着自己的身体，迟迟不肯放松那一道防线。他血气方刚，对我充满爱恋和神往。我清楚这一点，允许自己和他接吻，允许稍稍亲近的触m。他常常在这种亲密的接触中冲动起来，试图突破我的防线，到达一个新的境界。和初恋中不同的，也许因为知道他深爱着自己，也许因为他的热情和温柔，那些亲吻、触m，也给我的身体带来了奇妙的感觉。这种感觉无疑是令人愉悦的，我已经成熟了的身体能够体验到这一点。为此，我喜欢与他接吻，喜欢被他爱怜地抚m，充分享受着这些亲昵带来的愉快感觉。可我还是牢牢地守着那道防线，不愿逾越雷池半步，直到我们的关系发展到已经来到婚姻的殿堂前时，才决定接纳他的进军。

　　我们开好介绍信，去领了结婚证，准备以旅游结婚的形式开始我们的新生活。

　　那天晚上，我们像平时一样在他的单人宿舍，吃简单的晚餐，看书，然后坐在一起看电视。他身材高大，伸出手臂搂我时显得十分轻松。电视上播放着一个美国影片，屏幕上不时出现男女亲热的镜头。我们受了感染，在屏幕前接起了吻。因为我明白我们已经成为夫妻了，便没有像往常一样阻止他在我身上进一步的探索。

　　他的吻很热烈，但丝毫没有弄疼我。当他从我的顺从中领悟到我的让步时，身体越发冲动起来，男人的器官坚硬地兀立着，隔着衣服，扎实地顶着我柔软的躯体：“给我好吗？小倩，给我好吗，我要你，”他气喘吁吁，已经克制不住了。

　　我妩媚地笑着，没有说话，只是用自己的手悄悄引导着他的行动。在这样的引导之下，他忙luan地脱去了我的衣服，又急不可耐地脱光了自己，然后把我压在身下，准备长驱直入了。

　　鉴于以前的经验，我在被压倒后，贴近他的耳朵轻声提醒他慢慢来，不要鲁莽。同时，我体贴地帮助他，耐心地引导他。我觉得身体深处有种轻微的麻酥酥的感觉萌发了，热情地迎接着他的入侵，他像是猛地陷入一个滑腻、柔软、温暖的沼泽，膨胀的身体突然被神秘地包围，快感突然从天而降。我承接着他的入侵，那种深处的麻酥感觉得到了安wei，一种淡淡的舒适隐隐传来，使我情不自禁轻轻蠕动着身体，想要捕捉到更清晰的体验……

　　可是，突然间他的身体失去控制似的紧抽两下，随着一声压抑的呻lin，所有的动作便突然终止了。

　　那天晚上我安wei自己，这是他的第一次，他太缺乏经验了，对我渴望得太久了，对身体的刺激实在太强烈了，如果不是因为来得太快，我们的感觉不是挺好么？我不是没有像以前那样感到痛苦、而是察觉到了他发自体内的爱意么？当他刚刚开始动作时，我不是甚至体验到了一种隐隐的快意么？

　　272女jiao母也媚14

　　欧yang倩继续说道；”“虽然跟他这一次也是也是失败的，但我想给他练习的机会，让他能够尽快适应真正的x。生活，以便他既能享受这种男人特殊的权利，也能对我行使一个丈夫应当行使的职责。不过实事求是地说，在那个年龄，我以自己的简单阅历和幼稚的思维，还没有真正意识到，x，无论对男人还是对女人来说，都意味着双重的含义，即：权利和职责。当时的我虽然对x怀有渴望，但我仍然像我从初恋的x生活中获取的经验那样认为，x更主要的是男人的权利，男人的享受和男人的快乐。因此，我对他只是希望自己能够给他以女人的帮助，完善他作为男人的生活。”

　　“接下来的数天里，我的确按照所想的那样去做了。我像是突然间对x产生了兴趣，表现出前所未有的热情，一有机会就拉着他腻在那个空气滞浊的单人宿舍，极其温柔、也极其妩媚地展示女人的魅力，和他亲昵地说悄悄话，含羞地开一些暧。昧的玩笑，热烈地亲吻他、抚m他……果然，这些小动作起到了显著的作用，他几乎要融化在我的甜言蜜语和温柔之中了。”

　　但他每一次都是在紧要关头如同变成石像般中止动作，悬在我的身体上方，脸上jiao织着愉悦和痛苦的表情，直到他那疲软的东西从我那片饥渴的、热气腾腾的沼泽地退出，然后瘫软在我的身旁。

　　他每次都出现这样的现象，在一次次的重复中变得日益残酷。当我一次次僵在他的身下，体内那种对隐约快意的寻觅捕捉戛然而止时，都清晰地感觉到一种无声的嘲讽。我不知道是谁在嘲讽自己，但渐渐意识到那种嘲讽的内容：谁让你满怀希望去追求x的快乐呢？那不是你的权利，那不是一个女人的权利啊！在这种嘲讽中，我仿佛被赤身置于光天化日之下，体验到了深深的羞耻之情。

　　我从来没有真正弄清楚过，那时的他心里有什么样的想法。我只是看到他僵在我的上方，然后疲软地褪出，颓然瘫倒在我身旁，不一会儿便传来响亮的鼾声。

　　她从未听到关于此事他对自己说过一些什么，哪怕只是一些委婉的安wei，或是一些不必负责的歉疚……他那样突如其来地僵化、退出、瘫软，心安理得地在我身旁睡着，仿佛这一切都是男人命中注定应该行使的权利，不必多加任何的说明……

　　……

　　也许是太年轻了。虽然体内至那高。潮一次次被终止，羞耻之情一次次降临，我却始终没有面对面与他谈论过这个话题。只有在我们做。爱的过程中，当我们都成为两个与社会无关的独立人时，我才有谈论此事的勇气。可是那个过程太短暂了，短暂得几乎稍纵即逝，我g本来不及表达。而当他瘫软在她身边之后，我所体验的羞耻，他发出的鼾声，又成为她与他谈论此事的双重屏障。等这一切都过去，我们衣冠楚楚地恢复成社会人，他能够体面严肃地与我jiao流时，我却再也没办法张口了。

　　真的，我从来不清楚他心中对于我们两人的的真实想法。他满意么？他享受么？他自豪么？他愧疚么？他幸福么？我只能在心里做着种种猜测，却无法通过他印证答案的正确与否。

　　我想像不出，像我们马上就要做警官的女孩子，如果开口对他说：我们的时你坚持的时间太短了，我没办法从中获得快感和快乐的时候，他脸上会出现什么样的表情，心里会有什么样的想法，我们之间会出现什么样的局面？他会不会把我说成一个y娃荡妇？因此，我没办法说出这句话，我说不出口。虽然我甚至在si下演练了无数遍，假装他就在面前而自己能坦然说出那句话，可最终，我还是没把那句话说出口。

　　我们领好结婚证一起去旅游了。他表现得很平静，对我们去领证的事既没有过分的热情，也不令人感到冷淡，似乎我们已经是在一起很久的夫妻，要共同去完成一项理所当然的工作。他在床上一次次的戛然而止之后，我对这个即将到来的、原以为会是一个全新领域的婚姻充满了失望。而一旦意识到这个失望是在婚姻尚未开始便出现的，这种失望便演化成我对婚姻的恐惧。

　　x，无论对于男人还是女人，其实应该是平等的，应该是同时包含了权利和义务的。不管男人还是女人，在尽情享受x快乐的权利时，也有尽可能给予对方同样享受的义务。如果男女中的任何一方不能从他们的x。爱中体验到快乐，就说明他们的婚姻是失败的，理应由双方来想办法改善。如果这种改善无法奏效，就意味着这种关系应当结束。我知道我的一次恋爱一次结婚都是失败的，这是我关于“x”这个问题的纯粹的考虑，是在我经历了两次沉痛的失败之后悟出来的道理。

　　但就在想要再次抗争的时候，我却发现我怀孕了，女人都有着一种无si的母爱，我一见怀孕了也就没有勇气跟他提分手的事了。和他过了这三十年我还是没有得到过高。潮，由于我找的那个人也是这个样子，我安wei自己，就这样过下去算了，也许再找一次会更差，因为第一个就还不如他，所以，也就和他这样的过下来了，到后来我就知道是我自己和别人有不同的地方了。由于他老爸的人脉关系，加上我们两个也很努力，官也就慢慢的越做越大了，他现在做到了主管政法的副市长，而我也做了副厅长，虽然还都带了一个副字，由于他老爸的关系，我们的实权还是很大的。

　　欧yang倩说到这里抬头望着孟南道：“这就是我的感受和我的感悟，自从和你做了这一次以后，我才领略到了x。爱是怎么一个味道，但我知道你是没有满足的，我在想，如果我跟小彤不能满足你，你会不会也会离开我们？”

　　孟南笑道：“我就知道你一直都没有吃饱过，你放心好了，我是不会丢下你的，我的女人那么多，不存在你能不能满足我的问题，只要你满足就可以了。”

　　欧yang倩抱着他的腰，脸上泛起淡淡的红晕，看去更加美丽迷人了，她羞红着脸道：“跟你真的太爽了，我以前从来都没有想到过会有这么美。”孟南笑道：“你是舒服了，可我现在还没有满足呢，我让你们舒服了，你也应该为我服务一下了。”他一边说着一边把宝贝从欧yang倩的蜜道里拔了出来，然后抱着她的头放在自己的宝贝上面道：“你开头的那一次口。jiao是我强迫你的，现在好好的帮情哥哥做一次好吗？”欧yang倩媚眼如丝地看了他一眼，然后柔顺地缓缓低头靠过来，她一见孟南的宝贝上满是y水就红着脸道：“你先去洗一下好不好？你这个东西什么沾着我们两个人的脏东西呢。”

　　孟南将宝贝在她的chun上一边轻轻的擦着一边笑道：“你流了那么多的水，刚才已经在你的蜜道里都洗得gangan净净的了，这些甘露都是你自己的，我都没有嫌你的甘露脏，难道你自己都嫌起你自己的东西来了？”

　　欧yang倩一听孟南这样说只得张口把他的宝贝含进嘴里吸了起来，她那温润湿软的嘴chun含着宝贝，然后用她那灵巧的舌尖轻轻的tian着马眼，她的左手握着孟南的宝贝，右手轻轻的搓揉着的孟南的那两个小蛋。香滑的舌尖tian扫着宝贝的前端，不时的用牙齿轻咬，在她的tian弄下，孟南的宝贝胀得更大了。

　　由于孟南的宝贝不是一般的大，欧yang倩的小嘴张到最大才包得住那硕大的前端。她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着宝贝转动着，她的小手握着宝贝，由于宝贝太大，她的嘴含不住，因此，她的口水顺着宝贝不断的流了下来，嘴里发出着含糊的‘唔唔’的叫声，她吸了一会吐出宝贝换了一口气jiao媚的道：“你的宝贝好大。我的嘴都含不住。”

　　孟南笑道：“要是不大你就没有这样爽了，你现在不是含进去了吗？你的小嘴也和你底下的小嘴一样是可大可小的，就是再大一点都是没有问题的，我看你的技术不错哦，是不是看着别人这样做过？”

　　欧yang倩jiao媚的看了孟南一眼道：“我们要熟悉各行各业的犯罪情况，什么样的录像都看过的，这样的场面我们见过不少。”她先轻轻地吻着宝贝上的马眼，然后张开樱桃小嘴，用她那柔软滑腻的舌尖tian吸着，她的舌头在孟南宝贝的沟槽里滑动，不时又用香chun、用玉齿轻咬着。接着她张口将整g宝贝含进口中死命的吞，直吞到不能再吞为止，这时孟南感受到宝贝已经顶到她的喉咙深处了。然后她再吐出一点又吞进去，然后再吐一点这样的重复着。最后她将牙齿卡在宝贝的前端，这样一来就只剩下前面那一部分留在她的嘴里了，她让舌头在宝贝上游走着，接着她的头上上下下的套弄起来，孟南也配合着她的速度挺起了腰，希望能gan的深一点，他的屁股急速的摆动，孟南的宝贝在她的嘴里加速的活动着，欧yang倩小嘴的两腮涨得鼓鼓的，宝贝已经深深地进入她的喉咙里去了。

　　孟南的右手抚m她高高撅着的丰腴滚圆的美臀，她的屁股雪白肥美，孟南一边玩着她的美臀一边抠弄着她的菊花蕾，周琳的身体不停地扭动着，但她没有把孟南的宝贝吐出来。

　　孟南的宝贝被她那柔软湿润的小嘴包围着，那酸麻麻的快感迅速的扩散到自己的四肢百骸，宝贝被舐吮套弄得坚硬如铁b，chu大无比。欧yang倩深深的含进去继续着，她那柔软的和温润的口腔彷佛要将孟南的宝贝熔化掉，那chu大的宝贝直顶到了她的喉咙深处，让她有着一种块要窒息的感觉，她很想吐出宝贝，但孟南一只手按着她的头，恰好控制着她的头的高度，她就是想吐出来也抬不起头来。

　　那湿淋淋的宝贝在她的小嘴中不断的出入着。

　　欧yang倩涨红了脸，香汗沿着面颊落了下来淋在了孟南的宝贝上，吴彤见母亲很是辛苦就爬了过来道：“妈妈你先休息一下，让女儿来替爸爸服务好了。我跟爸爸做的那一次口。jiao也是半途而废的，让我也跟宝贝好好的做一次。”

　　孟南见吴彤过来了就松了欧yang倩的头笑道：“你这个做女儿的还真有孝心，跟一对母女还真的有点不同，能够体会到你们那种真诚关心的情感。”

　　吴彤红着脸道：“我们是母女，当然会跟别人不一样了，我现在才明白只有你才会可以让我。妈妈这样爽，我还真要好好的感谢你，要不我妈妈做了一辈子的女人都没有尝到高。潮的滋味，她以后还真的会遗憾的。”她说完之后就用她那温暖的小嘴含着了孟南的宝贝，但她一低下头来她的长发就撒在了孟南的上，她优雅的把头发拢到了脑后，然后学着刚才她母亲的样子吸了起来。

　　吴彤的嘴也不是很大，她一边吸着一边有点痛苦的摇着头，以致她的长发披散的有点零luan了，她那两个丰腴的r。房垂了下来随着她的动作一荡一荡的，小巧的下巴垂的低低的，水灵灵的大眼睛中蒙上一层雾气，挺直的鼻尖沁满香汗，樱桃般红润的小嘴微张着，看起来是那样的美yan绝lun。

　　孟南那挺立着的宝贝顶着她那红yanyan的嘴chun，一只手抚上她那浑圆的，手指夹着她那粉红色的r尖摇扯着，一只手则在她那雪白光裸的小屁屁上抚m着，吴彤那暖滑的丁香小。舌在孟南的宝贝上吸了一会以后，就把孟南的宝贝全部吞了进去套动起来。

　　“乖女儿，你的嘴上功夫不错，就看了一会就知道怎么玩了。还真是心灵手巧的，爸爸被你弄得舒服极了。”孟南舒服的眯起眼睛享受着这个绝色少女带给他的快感。

　　吴彤认真的吸着孟南的宝贝，柔嫩的舌头缠绕着孟南那的宝贝慢慢的转着，然后再把孟南的宝贝吞到喉咙里套动着，她的俏脸憋得红通通的，喉咙里一会儿胀鼓鼓的，一会儿又恢复原状，孟南的宝贝被她那又滑又嫩的小嘴吮得舒服极了。

　　这样吸了一会以后吴彤的小嘴都吸得麻麻的了，她一下把宝贝吐了出来道喘息着道：“你真的太厉害了，女儿的小嘴都吸麻了。”这时欧yang倩又爬了过来道：“你要是累了的话就休息一下好了，我来帮你爸爸吸吧！”

　　孟南笑道：“打架还得亲兄弟，上阵还需父子兵，你们两个倒真的能够齐心协力的。”他那色迷迷的眼光盯着欧yang倩那怒耸的洁白豪r，一见她过来了把被吴彤吸得又红又亮的宝贝抖了几下笑道：“你的r。房这么大，就先用你的r。

　　房帮情哥哥爽一下吧！”说着就把他的宝贝放在她那深深的r。沟里，欧yang倩乖巧地用手压住高耸的豪r，用她那晶莹的包着他的宝贝套动起来。

　　孟南的宝贝被欧yang倩那柔嫩腻滑的r。沟包着很是舒服，他开始由慢而快地起来，他的宝贝在一团温婉腻滑的软r里磨擦着，宝贝被欧yang倩包得紧紧的夹得热麻麻的，欧yang倩使尽了自己的手段，当孟南的宝贝伸到她的嘴边的时候就伸出舌头tian弄着。

　　孟南玩了一会以后就把宝贝顶到了欧yang倩的嘴边，欧yang倩樱chun轻分，檀口微张，含着宝贝就吸了起来，她将轻tian着宝贝。再将宝贝整g含入着。然后顺着宝贝往下tian，她星眸微微的闭着，嘟起鲜红的小嘴含着宝贝吞吐着。

　　她含着孟南的宝贝吞吐了一会以后就用她那细长的舌头轻轻地滑过宝贝tian弄着，她一只手玩弄着孟南的两个小蛋，一只手则在孟南的宝贝上轻轻的套动着，然后再一点点把宝贝尽g吞入。

　　孟南一只手在欧yang倩的头上抚m着，一只手则玩着她的肥臀，间或用手指拨弄着股沟中的花蕾，他这样一玩欧yang倩就有点受不了了，她的花瓣源源不绝地流出了很多滑腻的甘露，把她的都流得湿湿的。

　　欧yang倩吸了一会以后嘴也吸得有点麻了，她将孟南的宝贝吐了出来，她一边呻lin着一边用小手将孟南的小蛋握在手里轻轻的挤压着，转而将两颗小蛋含入小嘴吸了起来。然后将宝贝压在她嫩滑的脸颊上摩擦着，接着就开始用贝齿逐寸的轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感一。波。波的袭击着孟南，她差一点就被欧yang倩玩得呻lin了起来。

　　欧yang倩吸了一会就又没有力气了，她一边吸着一边呻lin着道：“我真的很怀疑。你是不是人，你做了这么久。的爱，又被我们吸了这么久，到现在都还没有事一样。你弄得我又很。骚了，……我也被你玩得没有力气了。”

　　孟南笑道：“我不是跟你们说了吗？我做。爱是越做越有j神的，你既然没有力气了就休息一下好了，你吸得情哥哥这么爽，就让情哥哥也让你好好地爽一下，”他看着欧yang倩那两个的象两个大白瓷碗扣在那里就抓在手里揉了起来。

　　欧yang倩的r。房经过孟南这一阵的玩弄更加的膨胀了，顶端那两颗大大的r珠红得像两粒刚从地里摘下来的新鲜草莓。孟南一只手玩着她的r。房，一只手则在她那雪白的腹部和细细的纤腰抚m着，偶尔在那小巧漂亮的肚脐上划着圈。

　　孟南吞了一口唾沫道；小宝贝，你真是太美了。现在就让我来好好地来补偿你吧。

　　273女jiao母也媚15

　　孟南一边说着一边就扑在了欧yang倩那漂亮、的身体上。他用双手捧着她的一只r房就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力tian，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着r房左右搓弄。

　　欧yang倩在他的玩弄下jiaolin着，呼吸也急促起来，这时孟南还用同样方法再吸吮着她的另一只r房。欧yang倩随着他的玩弄轻轻的呻lin着。那两个雪白圆润的r房在他的刺激下又发生了很大的变化，两个r房都涨鼓鼓的。两个r珠都傲然的挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。

　　孟南的嘴chun一路向下，然后停留在欧yang倩的大腿g部狂tian着，接着就在她那粉红色的花瓣里tian了起来。欧yang倩的小溪早就春潮泛滥了，在孟南的tian吸下更加的变本加厉了，泉水一股股的冒了出来。

　　孟南开始在她的小溪里tian弄着，然后他的舌头轻轻分开欧yang倩那两片肥厚的花瓣，将舌头伸到了花瓣的中心，他用舌头在花瓣的中间的小珍珠上tian弄着，那颗小巧的珍珠在他的玩弄下坚强的站了起来。此刻的欧yang倩已经被孟南玩得不知身在何处，全身都骚痒异常，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。只觉得轻飘飘地没有半分力气，蜜道内一阵阵的收缩和。随着孟南的舌尖不停地tian磨她的花瓣，他那细密的胡茬子也不时地扎在她那柔嫩的花瓣上，扎得她猛地绷紧了四肢，jiaojiao的喘息由间断变得绵密。她那隐秘的部位完全暴露在孟南的chun下。她的jiao躯止不住一阵强烈地抖颤，一声jiao呼由内心深处发出，化作成一声愉悦的jiaolin。

　　她没想到会在孟南的玩弄下这么快就得到一次，更不敢想象的是当她的蜜道经历了几度收缩后，激s而出的那股热流全部喷在了孟南的脸上！

　　抹了一把脸上的y水笑着道：“想不到你们母女两个都会喷潮，你们母女还真是一对宝。”他说完以后就津津有味的吸起她的甘露来。就在欧yang倩从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体更加的骚痒起来，感应到孟南的舌头进去得越来越深了。

　　她那秀美绝lun的脸颊红潮未雨褪，全身都在微微的抖动着，因为孟南还在那里吸着，蜜道里一阵刚从顶feng瞬间落下的空虚感又在蠢蠢yu动。她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，蠕动着，她无法控制自己的，她紧紧的抱着孟南的头，雪白的大大的张开着，以方便孟南的舌头能够更加的深入。欧yang倩被孟南玩得yu念大涨，她见孟南继续的在tian着自己的花瓣就翻身骑到了孟南的身上，然后抓住孟南的宝贝就坐了下去，一开始她缓缓地套弄着，她两手扶着孟南的肩头，小屁屁上下的轻缓地起伏着，细细的品味着宝贝顶入她蜜道内的美妙滋味。每当孟南的宝贝触及她的花心她便发出一长串令人销魂蚀骨的lin哦。渐渐的她似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式了，不但套弄的幅度愈来愈大，她的雪臀也不时地摇摆和旋转起来。

　　孟南见她这样骚了也就由她在那里尽情的玩着，他的一双大手将她那雪白的抓在手里使劲地搓、捻、捏、揉，把她的弄成各种各样不停的形状，好像要把那两个鼓涨涨的r房玩爆似的。

　　欧yang倩的r房被孟南玩得又痒还有一点疼，因为孟南用的力气大了一点，她不由的伏来让自己的r房贴在孟南的身上，这样孟南就玩不到她的了。她主动地低头玩上了孟南的chun，并把自己的舌头伸进了孟南的嘴里。

　　孟南一边吸着她的舌头，一边着欧yang倩那越来越滚烫的胴体，但这样一来欧yang倩就不能用太大的力气了，就这样和孟南玩了一会以后只得又坐了起来套动着，她闭着眼睛放浪的套动着，身上都布满了一层香汗，蜜道里流出来y水的也越来越多了。

　　孟南知道是自己揉她的r房的力气太大了她才伏下来的，因此也就没有用力的去揉她的了，只是用舌头tian着她那已挺硬的r珠，底下的宝贝也用力的挺动着配合着她的动作，欧yang倩被他tian得又骚又痒，嘴里不由的大声的呻lin起来。

　　香汗淋漓的欧yang倩两手撑着孟南的x膛用力的套动着，她阖眼蹙眉，脸上却是春情荡漾，她那驰骋的动作已迹近疯狂，伴随着她歇斯底里的呻lin声，从她浪x里传出来的阵阵“噗吱、噗吱”的响声也密切的配合着，那景象还真够y靡的。

　　随着欧yang倩浑身抖动的套弄，孟南的宝贝被她那蜜道紧紧地夹住摩擦着，虽然欧yang倩的动作已经很快了，但他还是觉得有点不过瘾，他双手抱着她的雪臀用力的顶了起来，他一边吻着她那雪白，一边两手扳开她那丰腴滚圆的屁股，同时用手指抠挖着她的菊蕾。

　　欧yang倩在孟南那三路的同时攻击刺激之下大声的呻lin起来，蜜道内不由自主地溢流出更多的y水，她忍不住的呻lin着道；你真的好强，我被你玩得身体都飞起来了。她被孟南玩得如癫痫发作般的起来。

　　孟南狂吻着她的檀口香chun，双手不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆，胯下也不停地急抽缓送，将欧yang倩一步步的推入了那的深渊。孟南如焚，斗志昂扬，他已经对欧yang倩这样的动作感到有点不满足了，他一个翻身将欧yang倩压在胯下肆意挞伐起来。他横着竖着不停地变换着姿势，最后将欧yang倩那浑圆的大腿架在肩膀上，低头近乎chu野地咬啮着她雪白的和鲜yan的r珠，宝贝疯狂的玩着她那粉红色的蜜道，浓浓的甘露被c得咕咕的溢了出来，顺着她的屁股往下流着。

　　吴彤在一边看着，她本来在吸孟南的宝贝的时候就已经很骚了，孟南这样一玩她就忍不住了，她忍不住的在边上起来，孟南一见就把她们两个都叠在一起笑道：“想不到你们骚起来的时候这样的厉害，我就让你们同时享受一下吧。”说完宝贝就在她们两个的蜜道里轮流的gan了起来。

　　孟南的宝贝就象织布机的梭子一样的在她们两个人的蜜道里穿梭起来，不一会她们两个都被孟南gan得都叫了起来，那y叫声此起彼落，伴随着孟南时那密集的撞击声，房间里就象在演奏着一场大型的jiao响曲。

　　不一会两个人都被孟南gan得没有一点力气了，孟南把她们放了下来笑道：“这下你们都吃饱了吧？”

　　就在这时，孟南放在床上的衣服里的手机铃声突然响了起来，他皱了皱眉头，心里很是不爽，在这样的时候打电话来还真有点煞风景，好在自己已经做完了，也不知道谁这么不开眼打扰自己的享受？

　　“情哥哥，怎么不接电话啊？要不要我替你关了？”欧yang倩很温柔的说道，她能感觉到孟南的不快。

　　“哎……算了，还是接吧。”我的电话一般都是很要紧的，可不要误了事，再说你们两个都吃饱了，就是有事也没有关系了。“他话音刚落，手机已经递到他的面前，欧yang倩很是温柔，看来能让她的情哥哥躺着舒服，她是绝对不会让他起身的。

　　孟南从手机的来电显示上知道了是谁，当下就按了接听键道：“杨澜，是你啊，有什么事吗？”

　　“怎么？听你的意思好像很不喜欢我给你打电话？”手机里传来杨澜冷冰冰的声音。

　　“呵呵，不是，我只是有点奇怪你怎么想起给我打电话？”孟南gan笑了一声，心里嘀咕道；这丫头都已经答应做我的女人了，怎么说话这样冷冰冰的？看来她不是真的想做我的女人了。

　　“我想问你今天有没有空？找你有一点事。”杨澜倒是很直接。

　　“如果是你有事，没有时间也会变成有时间的，因为我已经跟你们说了有事可以找我的。你能在电话里说吗？”孟南有点猜测不到她找自己的原因，这丫头不是一个很有主见的人，而且是被自己强j。ian的，应该不会主动给自己打电话的。

　　“电话里说不清楚，怎么？听你的意思好象不敢见我似的？”杨澜的语气好像有点不满。

　　“呵呵……那倒不是，你也知道，我来这里不是来玩的，如果不是很重要的事话就等我们做完了该做的事再说好了”孟南把头枕在吴彤的上很是舒服，如果不是什么重要的事，他还真的舍不得动。

　　“小色lang，我现在君再来酒店顶楼的大厅等你，你爱来不来就这样了！”杨澜不待他说话就挂了电话。

　　这丫头脾气怎么这么大？手机的盲音似乎在宣泄着杨澜的怨气，看来她一定是有很重要的事情找自己了。孟南苦笑了一声拿下手机。

　　也难怪杨大美女会生气，如果换个男人，如果是佳人有约，还不是屁颠屁颠的赶过去，而这个小色lang却瞻前顾后心中犹豫。看来这个家伙把自己强j。ian了就没有放在心上了！她很奇怪自己竟然有着一种很伤心的感觉，难道自己真的爱上这个男人了？

　　孟南倒不是不想去见杨澜，只是现在正在温柔乡里有点不想动，现在竟既然这个冰山美女放下架子来找自己，事情铁定小不了，自己如果不去的话还真的很让她寒心的。

　　“情哥哥？是谁找你啊？你好象不大高兴，出什么事了吗？”欧yang倩有点担心的凑到他身前问道。

　　“是杨澜那丫头找我，你应该认识她吧？不知道什么事情。我现在在考虑去不去见她。”孟南说完一伸手就将欧yang倩揽在了怀里，他知道自己现在是不能拍一下屁股就走人的，要不这两个美女也会说自己无情了，看来女人太多了也是很麻烦，特别是在刚跟她们打jiao道的时候。

　　欧yang倩很喜欢他的动作，虽然有点chu鲁，但这种chu鲁能给她一种很舒服很温暖的感觉，她柔顺得象只小猫味似的，乖巧的猫在他的怀里，小脸蛋贴在他她脸颊上轻轻摩挲着，还真像柔情似水似的。

　　“我当然认识她了，她跟她爸爸都是我老公的部下，她也是属我管的，她破了很多的案子，很有点名气的，好像我儿子还在追求他，你还是去见她吧。对了，你不是刚来这里吗？听你说话的口气还很亲热的，你该不会把她也上了吧？看来我儿子要失恋了。

　　“你真聪明，我还真的是把她给上了，你既然猜出来了还要我去见她……”

　　孟南还真有点不相信，自己可是去见大美女，这母女两个怎么一点都不吃醋？他感觉到欧yang倩大度得离谱，她还躺在自己的怀里，却要自己去见别的女人。

　　“欧yang倩在他的chun上吻了一下道：“你觉得很奇怪是不是？其实我也很想抱着你不想松开的，但杨澜这个丫头既然主动的来找你，那一定是有着很重要的事的，再说我跟小彤又吃不下你，我们就是想吃醋也没有那个实力。““孟南在她的chun上吻了一下笑着道：“你还真是一个可爱的小宝贝。你说得没错，她如果没有事是不会来找我的，我还真要去一下才行。“他看着欧yang倩那温顺的的模样一阵的感动，接着又重重的在她的脸蛋上香了一口。

　　欧yang倩粉脸儿通红，心里同时松了口气，看来他是很在乎自己的，她对孟南现在已经紧张在乎到内心深处了，她知道自己已经离不开这个男人了。现在他对自己着意温存，心里不觉的有着一阵甜蜜的感觉，而这样的感觉除了以前母亲给过自己以外，已经很久没有过这样的感觉了。

　　豪华的卧室里很安静，也很温情，三个人很温馨的搂抱在一起，孟南的头枕在吴彤的r房上，吴彤的手则在孟南的头上温柔的抚m着。欧yang倩则乖顺的猫在他的怀里，美眸轻轻的闭着，小模样满足而又幸福，她喜欢在他怀里的感觉，哪怕一辈子就这么猫在他怀里她都愿意！孟南知道如果去得迟了的话杨澜会很不高兴的，当下就在她们的chun上吻了一下道；“你们好好的休息，我就先走了。”说完就去浴室里洗了一下就离开了这个温馨的卧室。

　　孟南打了一个车就赶去了君再来酒店，今天的孟南的确帅，身上穿着一身合体的衣服，这套衣服还是张颖特地给他来上海的时候挑选的，洁白的高级衬衫，裤子笔挺，皮鞋油光铮亮，光可照人，再配上他轮廓分明的脸蛋，洒脱不羁的气质，真是一个字；帅，两个字；很帅，三个字；帅呆了！

　　杨澜很会选地方。君再来酒店是上海市很有影响力的高尚会所，这里是名流与高尚人士汇聚地会所，而孟南是一个很受人喜欢的男人，在这里不怕受到围观或骚扰，即使碰到很仰慕他的人，而这些淑女碍于身份也只是很得体很矜持的与他谈笑应酬一下。并不会象外面的人那么狂热。更不会发出夸张的尖叫之声，围着他应酬的人来得快去得也快，不会引起轰动。

　　孟南一进顶楼的大厅没有见到杨澜，他不由的感叹了一声；还说什么等自己，这不扯淡么？看来这个世界上永远都是男人等女人，只有在床上把她弄得没有力气了才会乖乖的听男人的话。

　　这时，门口处引起了一阵小小的骚动，孟南瞟了一眼，原来是杨澜出现在了门口，跟她一起的还有两名西装革履地男子，两个男人都约5０来岁，面带福相。

　　还微微泛着红光，瞧这两的人气质就知道是在官场上混的，孟南猜想有一个应该是杨澜的父亲，还有一个就猜不出是谁了，但既然是跟杨澜的老爸在一起，官职应该不低。

　　杨澜今天没有穿警服，而是穿着一套嫩黄色的套裙，眉若黛，眼若水，温润的chun角微微上翘，带着一丝矜持的微笑，很美丽，也很迷人，虽然孟南一见来了两个老家伙而预先在心里告诫自己要从容一点，不要做处一副色lang的样子，但瞧着她风情万种的绝美脸蛋，还是禁不住的吞了一口口水，这丫头现在的模样儿可比昨天那个冷冰冰的杨督察要勾魂得多了。

　　杨澜似乎有灵感，她的美眸直接就瞧向了孟南所处的位置，他还是来了？她的美眸里抹过一丝不易察觉的喜色，但见到他的眼神似乎有点直的时候，她那漂亮的脸蛋微微一红，她当然清楚自己的美貌，心里同时暗啐一口，这家伙还是那幅大色lang的德行，哪有这么直勾勾的瞧着人家的？

　　杨澜凑着一个老头地耳朵轻声说了句什么，又向孟南这边瞧了一眼，但见那个老头的眼睛顺着杨澜的目光瞧向了孟南，远远的笑着向他点头点头算是打了声招呼，他的眼神似乎有点意味深长，孟南虽然不知道他是谁，也还是含笑向他点了点头算是回礼。

　　两个男人径直朝包厢走去，那名男子在临走的时候也瞟了孟南一眼，眼种犀利，还透着点不易察觉的冷意，只是孟南的目光己经被款款走近自己的大美女所吸引，没有去注意那奇怪的眼神。

　　孟南坐在一个靠窗的座位，杨澜走过来坐在了他对面的位子上，面对大美女杨澜，孟南有着一种不同的感觉，昨天的她一脸的冷若冰霜，现在的她却带着迷死人不偿命的甜美微笑，这种微笑对男人还真有着勾魂的危险！他很纳闷，女人难道天生就是双重x格？为什么一会儿冷得结冰，一会儿又风情无限？

　　“你还是来了，我以为你不会来呢。”杨澜的美眸瞧着他，眼神还是很职业的。

　　孟南笑着道：“我好象没说过不来的话吧？你有事找我。我哪能不来？不知道你今天找我来有什么事？”

　　“有两件事情，一件是公事，还有一件是si事。”杨澜说到后面这句脸蛋微微红了红，神情有点忸怩。

　　“呵呵，还是两件事情？没想到我们的美女警察也有事找我。说说看，看我能不能帮上大美女的忙。”孟南一见她那羞涩的样子心里大感兴趣，他知道这样的强势美女是很难出现这样的表情的，因而说话的语气也变得轻松起来。

　　“你不要耍贫嘴好不好？”杨澜白了他一眼说道：“我是真有事情找你帮忙，你正经点好不好？”

　　“是，我正经点，其实说话的时候不要太严肃了，太严肃了就会有压力，就会阻碍大脑的思维，有些应该想得到的事都会想不起来了。你先谈公事还是先谈si事？”孟南虽然在说要正经一点，但说话的口气还是得儿朗当的。

　　274澳门展神威

　　杨澜知道自己没有要他改邪归正的本事，当下也就只能妥协了，她想了一会才说道：“先跟你说公事吧，我手上有个案子很麻烦，想请你帮一下忙，因为对方的功夫很好，又是在境外，我们要去那里救人会很难，你不是说你的功夫天下无敌吗？能不能去帮我一把？”。

　　孟南还真有点为难了，自己只有一个星期的时间，现在已经过去两天了，而救人的事不是说救就能救出来的，要不她也不会来找自己了，想道这里就说道；你可以先说一下是个什么案子吗？

　　杨澜瞧着他轻轻的道：“这个案子是我今天才接手的，是件失踪案，g据调查，现在初步怀疑是绑架案，被绑架的人是香港的电影明星，也是一个大富婆，但人是在上海失踪的，局里已经将这个案子列为头等大案，g据目前我们警方掌握的消息，人质已经被偷运到澳门，但我们派了两个小组去澳门都是劳而无功，所以我想请你帮助警方调查这件案子。”

　　“协助调查？我又没有办过什么案子，为什么找上我？”孟南感到有点奇怪，自己还以为她已经有了目标，只要自己去救人了，现在才知道g本不是这麽回事，现在就连人在什么地方都不知道。

　　“你不是说你很厉害吗？你好像对我说过你没有办不到的事情，找你是因为你的身份很适合，第一你是一个默默无闻的人，而且不是上海人，不会引起别人对你怀疑，第二是你很英俊，接触那些上流社会的名媛很方便。因为参与绑架的人，经我们掌握的线索是几个女人所为，而为首的那个女人还有着很好的功夫，”

　　一般的人是很难接近她的。杨澜的理由似乎很充分。

　　“什么？你们要我用美男计明？要我去出卖色相？”

　　“没错，我们就以去澳门探亲的方式去那里，当然，我也会跟你一起去的，我就扮做你的女朋友。我姑妈在澳门是一个很有钱的人，我们就是去探望她，这样，要接触那里的名人也就很容易了。”。

　　“我可以拒绝吗？”孟南瞧着杨澜，嘴里虽然拒绝，但他心里却有着另外的想法，救电影明星？这活应该好玩，有机会去境外玩不算，还有机会玩电影明星，还可以接触很多的名媛，看起来还是一件很划得来的事，。

　　“可以，如果你要拒绝，我们警方也不会强迫你的，我来找你帮忙本来也没抱什么希望。”杨澜连想都没有想就回答了他，出奇的爽快。接着她又说道；只不过你不去是话举就另外就有人陪我去了，当然，我的身份还是他的女朋友。

　　坐在桌对面的杨澜就象没事人似的，chun角的笑意依然，她好像料得到孟南一定会答应的，因为他说过他是一个很不喜欢戴绿帽子的人。

　　这丫头握住我的软肋了！？孟南心里有点不满了；你妈妈的，你用这样的手段来对我是不是太不厚道了一点？你大可以对我撒几下jiao，这样岂不是皆大欢喜了？但自己已经说了推辞的话，一下还真不好改口。

　　杨澜见孟南没有说话就知道他不好改口，当下就故意的举起酒杯道：“来，我们喝酒，既然你很不愿意帮我，咱们就不谈这事了。”她笑linlin的举起了杯子，美眸里抹过一丝狡黠之色。

　　这丫头的话有点挤兑人，什么叫“很”不愿意啊？孟南举起杯跟她碰了一下，然后小饮了一口放下杯子说道：“我也没说什么不愿意帮你们警方，主要是因为最近我老婆的公司里的事情实在有点多，我是陪着她来的，把她一个人丢在这里有点不妥。”孟南在找借口，他这会儿只能口不对心了。

　　“我知道，我知道你老婆是来跟张涛续约的。好象是不大顺利，这没关系，你还是打理自己老婆的公司要紧，我的事就当我没提吧。”杨澜今晚非常的通情达理。甜美的笑容也愈加的迷人了。

　　“我老婆司地事情你也知道啊？呵呵，看来你昨天下午对我做过调查了，你知道就好，免得说我好象不愿意帮警方忙似的，错过这段时间，我肯定没问题。”

　　孟南心里微微有点失落，这丫头这样一说，自己现在想要改口都难。

　　“我不是跟你说了吗？你不帮我没关系，我会另外找合作搭档，其实还有一个人选挺适合的，你只是备选而已……”伍杨澜神情轻松。一幅没你地球照样转地表情。

　　“我只是备选？还有谁？”孟南心里很是不高兴，自己现在成了预备队员了，听起来还真让人伤心的，难道老子昨天都白忙了？

　　“这个……事关案子，你既然不愿意跟警方合作，没必要告诉你吧。”杨澜秀眉微挑，直接拒绝了他的好奇心。

　　孟南有点尴尬的笑了笑说道：“你刚才说有两件事情，一件公事。一件si事，说来听听，我看能不能在si事上帮你。”

　　杨澜瞧了他一眼，脸蛋上抹过一丝不易察觉的红晕，小嘴里却淡淡的说道：“既然你没有帮我的诚意，这事也就没什么必要说了，我的si事跟公事有着某种联系，第一件事情谈不了，这si事再麻烦你也没什么意思。”

　　孟南听得有点头大，这丫头明明是在跟自己难看，你妈妈的，老子就起了一下翘，你就这样挤兑我，难道还真要老子求你不成？

　　“不好意思，打扰你了……”杨澜盈盈站起身，很温柔，很礼貌的说道：“孟先生。真是对不起，我还有其他事情。就不耽搁你这个大忙人了。”

　　孟先生？孟南听着这样的称呼心里很不是滋味，昨天叫老公叫得那么亲热，今天一下就成了先生了，他还没回过味来，杨澜已经离开了座位，留给他一个极其完美窈窕地背影，香风渺渺，佳人就要离去。

　　“等一下，你这丫头是不是想玩我？孟南终于忍不住的叫了出来。

　　背对着他的杨澜停住了脚步，此刻她的美眸chun角全是狡黠的笑意，她好像算定孟南会唤住自己，她缓缓的转过jiao躯，脸蛋上的笑容却变得很淡，美眸里还露出不解的意思；玩你？我这不是在求你吗？难道你不答应就成了我玩你了？张先生还有事吗？有事情需要我帮忙？能帮你的忙我很高兴，毕竟我们已经有过一段不平凡的经历是不是？那过河拆桥的事我是不做的。“孟南在心里叹了口气，自己一词不慎，就被她牵着鼻子在转，这丫头嘴尖牙利，自己今天还是第一次失去了主动，想到这里就说道“小丫头，算你狠，你就不要玩我了，玩得过火了我会打你的小屁屁的哦，我答应你，这忙我帮了，我先前不就是说多考虑一下吗？没必要把过河拆桥的这样的话都说出来吧？”

　　“你不肯帮我的忙可不止过河拆桥这样简单哦，我还没有说你始luan终弃呢。

　　这是不是你自觉自愿的？”杨澜一听到要打自己的小屁屁心里就是一颤，昨天的一幕幕仿佛就在眼前，花瓣没有来由的湿润了起来，眼睛都有点迷茫了。

　　孟南倒是没有注意到她这样的变化，当下就笑了笑说道：“行，算我自觉自愿总成了吧？”现在我答应帮助你们警方，你们警方总得有点表示吧？帮了你们警方对我有什么好处？我现在是商人，做商人得有商人的样子，这是给政府做事，这忙不能白帮是不是？

　　“我就知道你会这样，你知道你现在多市侩吗？”杨澜白了他一眼。他这句话在她意料之中，就是一般人也是要报酬的，这个小家伙这样j明，是不会丢掉自己应得的利益的。她虽然明知道他会开出条件，但还是对这种jiao换的行为不满，就好像自己要他白gan是的。

　　孟南一见杨澜那不高兴的样子就知道她有点不满自己的话了，当下就笑着道；我知道你是不会让我吃亏的，还是你把给我准备的好处说出来好了。

　　杨澜听了他的话心里觉得好受了一点，她jiao嗔道；你还真是一个j。ian商，这个我也不好怎么答复你，如果事情没有办成，就只有给你开工资了，如果办成了的话，政府会给你一笔奖金，而被绑的家属也会给你一笔钱，那你得到的就不是一个小数目了。

　　孟南笑道：“看来也只有这样了，如果我没有办成的话，就是给我钱也会不要的，我既然答应你我就不会反悔，但我的时间很紧，只有四天的时间，你要抓紧一点才行。你准备什么时候出发到澳门？”

　　我们“明天就出发，我们警方很担心人质的安全，被被绑的家属也天天在等我们的消息，这事我们己经不能拖了。”

　　“孟南笑着说道：“这就好，你是算定我会答应跟你合作的吧？还老是挤兑我，你是什么时候学会耍心眼的？““算你聪明……”杨澜红着脸道：“我是算定你会跟我合作，因为你说过不喜欢带绿帽子的，我要是跟别人去的话，那不是绿帽子上头了？但你这人很讨厌，你心里明明想去，却偏要跟我装，老想人家多求着你，你以为就你会算计人啊？

　　别忘了，我可是知道你喜欢gan什么的，有这种刺激的事情你不愿意做才怪，想我求你，我偏不。”杨澜说完以后美眸里很是得意，今晚的确是他最终先缴械投降。

　　孟南心里大为感叹，看来这丫头了解自己还不是一点点，他只能用认栽的表情说道：“算你厉害，刚才你说地什么另有合作挡档肯定是瞎掰的吧。”

　　杨澜有点不自然的道：“我说另有合作搭档的事情可不是瞎掰，只是我不喜欢那个榙档而已。”

　　“呵呵，还真有搭档啊，到底是哪方神圣能给我们的大美女搭档啊？现在可以说了吧。”孟南的好奇心再次升起。他还真的想认识一下这个人，然后去警告他一下。因为看杨澜的样子就知道那个人也在追杨澜。

　　果然，杨澜有点不自然的道：“那个人也是做生意的，他也很英俊，只是没有你这样好的功夫，他做的生意很大，背景也很深厚，说实话，那人确实适合跟警方合作，而且他已经答应了。”杨澜说完以后很有深意的看了孟南一眼。

　　孟南有点奇怪的说道：“原来你已经找好人了？那还找我gan什么？”

　　杨澜白了他一眼说道：“谁找好人了？当和警方斟选合作对象的时候，他只是候选人之一，他父亲是市里的政法书记，跟我爸爸很熟悉，就跟我爸爸提了一下，没想到我爸爸很痛快的就答应下来，那小子当然很听他父亲的话，完全无条件答应跟警方合作。但那是前几天的事，出了昨天的事以后我就只能把你当做我的候选人了。要不我就不接这个任务，他们见我这样才答应了我的要求。”

　　“你跟那个人很熟？”孟南想知道她跟那个男人肯定有故事。杨澜意识到自己说漏了嘴，jiao颜顿升红霞，要多迷人有多迷人，直瞧得孟南心中一荡，大美女的诱惑力还不是一般的强。

　　“也不算很熟，就见了一两次，他父亲今晚也来了，”杨澜说话吞吞吐吐的，似乎有什么难以启齿的事情。

　　“就是那个和你老爸走在一起的人吧？你说那小子背景深厚，他父亲是做什么的？”孟南瞧得出那名男子是混官场的，听杨澜这么一说，估计官还做得不小。

　　杨澜瞧了孟南一眼，轻轻的说道：“副市长，也是主管政法的副书记，他们现在来是来考察你的，到时候你得露一手让他们看一下，要不他们是不会批准你去的。”

　　“副市长兼政法副书记？”听得很清楚，微微有点惊讶的问道：“你说的那小子是不是叫吴兵？”

　　“你怎么知道他叫吴兵？”这次轮到杨澜惊讶了。

　　孟南笑道；还真是那家伙？我还没有见过他，只是听人说起过。他现在还真不好把她姑nn跟她妈妈都做了自己的女人的事告诉她。他现在知道杨澜为什么会有忸怩的表情出现，看来欧yang倩说的不错，吴兵这个小子还真的在追杨澜，这个家伙看来还真是一个不甘寂寞的人，一边在追着叶欣，一边在追着杨澜，只是搞不懂杨毅，一个是他的姑姑，一个是他的女儿，他怎麽会由着吴兵luan来？看来杨毅是知道自己的姑姑不会做吴兵的老婆的，而吴兵的爸爸又是他的顶头上司，因此也就由着他luan追了。看来杨毅也是不赞成吴兵追杨澜的，要不就不会答应杨澜跟自己去澳门的事了。看来是自己昨天把杨澜给收服了，杨澜才下决心跟自己的，要不是昨天那回事，杨澜还真有被吴兵追去的危险！原来还只担心他会去骚扰叶欣，现在还要担心他来追杨澜才行，他现在又对自己有着一重威胁了，自己真得好好的把他教训一下才行！

　　“不会吧？我还没有说出他的名字你就把他给猜出来了，你会没有见过他？”

　　杨澜的一双美眸瞧着孟南，想瞧出他是不是在说谎。孟南苦笑着点了点头说道：“我跟那小子真的不认识，只是有点小误会，而有的事是不足为外人道的，你就不要追问了。”孟南说完心中不免感叹了一声，这世界是不是太小了点？竟然把她们都扯到了自己的面前。而这种争风吃醋的事确实没法说出口。杨澜虽然心里有点好奇他们是什么误会，但孟南不想说也就只能作罢。

　　“那个吴兵跟你的si事有关吧？”孟南瞧着杨澜，他想证实自己心中的猜想。

　　杨澜的脸蛋红了红，避开了孟南的眼神很轻微的点了点头。

　　“你先前说的找我有两件事情，公事你已经说了，现在我己经答应跟你合作，那你所谓的si事我现在还有资格知道吗？”杨澜的反应让孟南心里微跳，他隐隐的感觉到欧yang倩的话是正确的。

　　孟南的话问得很直接，杨澜能感觉到孟南有点bi人的目光，但现在的她似乎又有点难以启齿，她微微犹豫了一下。轻轻地说道：“我是有件事情想请你帮忙，既然你已经答应在公事上跟我合作，我个人的事情也想请你合作一下。”

　　“又是合作？”孟南见她那吞吞吐吐有点为难的样子笑着说道：“看样子我们的合作还真多，你说吧，估计我能答应你。”孟南地语气有点轻松。他猜到可能是想要他爸爸知道她跟自己的事，这样吴兵也就不会来纠缠她了。

　　“……这事是我个人的si事，如果你能帮我当然更好，不愿意帮可别笑话我……”杨澜有点不敢瞧他的眼睛，这会儿她的脸蛋比熟透的苹果还红。孟南笑了笑，示意她继续说下去，同时心里还有某种的期待，能帮助人当然不错，他一直就好这么一口。

　　“我想，待会儿咱们去见我爸的时候你对我好……好点”杨澜的声音变得很小，脸蛋上的红晕能滴出水来。

　　“好点？我对你不好吗？”孟南隐隐的有点明白。同时心里一跳，他猜的不错，这丫头就要说自己的事了。而她羞涩的模样很是迷人。

　　“我不是那个意思，我的意思是你可不可以对我亲热点……”杨澜声如蚊鸣，这会儿的她有点想找个地缝钻下去。

　　虽然杨澜的声音极小，但孟南还是听得很清楚，他故意的道；亲热点？什么意思？我的情商有点低，这话我理解不了。他知道现在是自己报复的机会来了。

　　“小色lang，你是不是想要报复我？”杨澜知道他是故意这样，忍不住jiao嗔了一声。

　　“我……真的不大明白你的意思，你都说出来好不好？你就不要跟我打哑谜了。”孟南心中荡得不能再荡，杨澜居然会露出这么女人地一面。对他来说简直是奇迹。

　　“你是真傻还是假傻？你再这样我可生气了。”杨澜实在难以理解眼前的男人，都这么直接了他还在装蒜，她有点说不下去了。

　　“我是真不知道，你倒是说清楚啊？”孟南故意一脸的无辜，现在最好是装不知道。

　　杨澜仔细打量着孟南的表情，瞧上去又不象是装的，她咬了咬下chun，似乎下了很大的决心说道：“我想让你当着吴兵父亲的面对我稍微亲热点，做得像我男朋友的样子就成。”她终于说了出来以后心里松了口气。看来这话在她心里憋了很久。

　　“你的意思是想公开我是你的男朋友？”孟南虽然知道她的用意，但还是有点吃惊，她还真有点敢做敢当的。

　　“没错，我就这个意思。”杨澜点了点头羞红着脸道：“你已经答应了让我做你的女人，你可不能做了不负责。”

　　275澳门展神威2

　　孟南听了杨澜的话笑道：“我不是早就说了会对你们负责吗？我我当然会答应你了。”

　　杨澜红着脸道；我就知道你会答应的，，因为你给我的是真的电话号码，你要是不想负责的话就不会告诉我真的电话号码了，很多的男人强j。ian了女人以后赶快走都来不及，怎么还会留电话号码？只是你的胆子还真的不小，你就真的不怕我叫人把你抓起来？

　　孟南瞧着她那羞涩的样子笑道：“我当然有把握你不会派人来抓我，你们三个录像带还都在我的手里，你们是不会冒身败名裂的风险的，再说你们要抓我也是抓不着的，现在我就让你看一下我的真本领，说完就把自己的身体隐了起来道；我现在这样你有把握抓我吗？

　　要不是杨澜是一个很有胆量的女人，见了这个诡异的场面早就吓得昏过去了，但就是她的胆子很大也吃了一惊，她的声音都有点颤抖了；你真的会妖法？昨天你还可以说是用真气把我们把我们控制住的，你现在这样可不是真气可以控制的了吧？

　　孟南觉得自从吸了山下静子美女的yj以后，自己的隐身术更是得心应手了，看来把她们的隐术也学到了。他把隐术收了起来笑着道；这当然也不是什么妖术了，你应该知道有的日本人是会隐术的吧？我刚才的功夫主要是用真气发出一层气体把自己裹了起来，这跟日本的隐术大同小异，只不过我的功夫比起他们有些人要借物隐身要高明一点而已。

　　杨澜拍了拍x脯道；看来受你的功夫还真是五花八门的，刚才还真把我吓的不轻，不过你有着这样的功夫，我们要完成任务也就更有把握了。

　　孟南笑道；只要人真的在澳门，我就可以帮你把人救出来，看你老爸跟吴兵他老爸的样子很是亲热，他们应该不止是上下级的关系吧？

　　杨澜点了点头，既然自己已经答应做他的女人了，也就没必要在他面前隐瞒什么了，于是将此事的前因后果叙述出来；我家与吴家不但是世jiao关系，我爸爸跟吴兵的父亲吴谦还是同窗校友。两人sijiao甚笃，那时伍、我们两家都住在一个大院，当我与吴兵还很小的时候，双方的父母见我们不但能玩到一块儿。还很般配，就以开玩笑的x质认了娃娃亲，后来吴谦因工作调动去了苏州，两家从此分开，但两家的来往并没因此而中断。

　　随着岁月的流逝，我们都长大成人了，由于我越长越漂亮，吴兵也就一直在追我，从苏州到上海。吴兵跟我家的来往都很频繁，长大成人的吴兵英俊帅气，各方面的条件都相当的优秀，我不是没心动过，但吴兵在孩童时期地印象对我还是很深的，在多次的接触之中，我察觉到吴兵的品行跟孩童时期简直是两个人，g据我对他的观察，他竟然喜欢扮女人，他留了一头披肩的长发，耳朵上也有带过耳环的痕迹，有时候脸上还残留着脂粉跟口红的痕迹，当然，如果不是我这样专业的眼睛是看不出来的。因此，我对他渐渐有了反感之意。也开始疏远他了。

　　去年吴谦有调回了上海任副市长，吴兵追我也就更方便了，他对我好像有着契而不舍的j神，死缠烂打的功夫极其老到，对于他的狂热追求，我很无奈，我不想因为自己破坏两个家庭的世jiao关系。也不忍心伤了从小玩大的朋友，更何况吴兵的背景不是我能随便拒绝的，我的婉转拒绝显得很是无力，让我很是苦恼。

　　我父亲虽然老于世道，但吴兵喜欢扮女人的的事却没有看出来。他知道我不喜欢吴兵，但他对老友之子对我的追求也就睁只眼闭只眼，而吴兵的父亲对这桩带有玩笑x质的亲事很是热心，我爸也不好直接拒绝，也就一直拖到了现在。事情到了现在就有点不好收拾了，因为我跟我老爸摊了牌。

　　吴兵的父亲这次来一是要看一下你这个我选的搭档，二来也是发现了我对他的儿子移情别恋了，要不我怎么不选择他的儿子而选择了你做搭档？我爸在明确得到了我不同意的答复时犯了难，论si，两家是世jiao，论公，吴家现在的地位摆在那里，我爸现在是左右为难，但我知道他是不会强迫我的，因为他知道我的x格，只要我决定了的事是不会改变主意的。

　　我爸在左右为难的情况下提出了要见一下你，顺便把吴谦也约了过来，这也就是他们两个一起来了这里的原因。其实我对你也没有什么好感，你好色、花心、自大，还很无赖，不过比起那个吴兵来还是多了一种yang刚之气，好像要可爱那么一点点，再一个我已经被你那样了，也就只有选择你了。

　　孟南笑道；以后会证明你选择我是最明智的选择的，我有点奇怪的是，吴兵既然喜欢扮女人，那他怎么又会追女人？据我所知，他追的还不是你一个人，还在追你的姑nn，而奇怪的是你父亲也是知道这些事情的，我看你父亲一定有什么把柄握在他的手里，要不他是不会睁一只眼闭一只眼的，至少这家伙应该不会象苍蝇般的来纠缠你。孟南知道这个吴兵可能已经掌握了杨毅已经养了小老婆的事，而且还是他领养的女孩，这样的事只要一说出去，杨毅也马上就会身败名裂，因此才这样迁就吴兵的。他这样说是想看一看杨澜知不知道这件事。

　　杨澜一听吃惊的道；他真的在追我姑nn吗？那吴兵一定知道我爸的事了！

　　说完以后就觉得说漏了嘴了，她看了孟南一眼，见孟南还是那样的平静就掩饰的道；我是说吴兵一定是掌握了对我爸不利的证据才会这样的。

　　孟南孟南已经从张捷那里知道了杨毅的事，当下就笑着道；你就不要故意的掩饰了，你爸的那点破事我知道，他不就是把自己领养的一个女孩收做了小老婆吗？这事说大很大，说小也是很小的，现在做官的又几个没有luan来的？

　　杨澜吃了一惊道；你怎么觉得你对我家的情况很熟悉？就连这么机密的事也给你知道了，你该不会还有未卜先知的本事吧？

　　孟南暗笑道，你家的女人都做了我的女人，还有什么事情是我不知道的？但这事现在还不能说出来，他一边笑着一边说道；这个本事我真的没有，我认识你姑nn叶欣，你昨天不是在她的夜总会面前救了我吗？是她把这些事告诉我的。

　　杨澜有点不满的道；姑nn这个人还真不知道轻重，竟然把这样的事都跟你这个才认识的人都说了出来，看来她已经对我爸爸很不满了。好了，时间差不多了，咱们进包厢里见我老爸去了。“她怎么也没有想到她姑nn就在那么短的时间里做了孟南的女人了。

　　“是啊，是该去见老爸了，我们在这里已经说得够久了。”孟南说完站了起来。

　　杨澜也站了起来道：“你瞎说什么，是我去见我老爸，你瞎说什么。”杨澜白了孟南一眼，她以为孟南这话是在调侃自己。

　　孟南笑道：“是咱爸啊，呵呵，你不是已经决定做我的女人了吗？这样才会让那个吴谦知难而退是不是？”

　　“讨厌，你就贫嘴吧你，但在我面前你少来啊。”杨澜哪有不明白这家伙想的什么，不过心里还是甜滋滋的。

　　“是是，以后一定听夫人的话。”孟南面带不怀好意的笑容，很绅士的做了个请的手势，等着她的芊芊玉手落入自己的魔掌。

　　杨澜扔了个无限风情的卫生眼给他，无视孟南伸过来的色lang之手，想占便宜？

　　没门，她已经察觉到孟南又有了不轨之心。

　　这丫头防范之心挺重的嘛，孟南心里暗笑，想躲我啊，只怕没那么容易吧，机会难得，这送上门来的捉弄，可能不能轻易的放过，孟南在心里得意的盘算着。

　　走到包间门口，杨澜见孟南突然站住不动就有点奇怪的问道：“gan嘛啊？站这里gan什么？跟我进去啊。”

　　孟南认真的说道：“我们这样好象不大亲热吧？这样进去可能那个吴谦就会对你还有信心了。”

　　“那……你想怎么样？”杨澜逮住了孟南眼里的狡黠之色，她有种不祥的感觉。孟南靠近她的jiao躯，目露促狭之色，凑进她的耳朵悄声说道：“你看咱们是不是该这样？”话音刚落，他的手已经揽上了杨澜的柔软纤腰，孟南一下就嗅到了她身上散发出的醉人体香。

　　“你gan什么啊，别luan来……”冷不防被偷袭，杨澜满脸通红的挣扎着，想逃开孟南那不老实的手。

　　“别luan动，扮男朋友就得这样。”孟南的声音很正经，心里却乐开了花，这丫头的腰好软！

　　杨澜很听话的停止了挣扎，但那双迷死人的美眸却狠狠的瞪着孟南说道：“……把手放开，你再这样我可生气了。”

　　“你不是说要我对你亲热点吗？是不是要保持距离？那好，我听你的。”孟南很听话，放下了揽在她纤腰上的手，距离两尺，两人瞬间形同陌路。杨澜愣了愣，这样的距离好象有点离谱，她很无奈的说道：“你能不能稍微靠近一点？距离拉近一尺，但孟南的表情却是很正经，任谁都瞧得出这对男女没有任何关系。

　　“喂，小色lang，你是不是故意报复我？你也太小气一点了吧？”杨澜生气的瞧着他，这家伙还真的太好玩了！孟南一脸无辜的道：“小宝贝，说要亲热点的是你，要保持距离的也是你，我己经很配合你了，你到底想我怎么做才算满意？”

　　“你不要在这里叫得这样r麻好不好？别以为我不知道你的肮脏思想，谁不知道你的鬼心眼……”杨澜脸蛋红红的，心里没来由的一荡。

　　“是是，我心眼多，我思想肮脏，那你说现在我该怎么做？”孟南苦着脸，一幅冤样。

　　孟南瞧着他那扮猪吃老hu的模样，心里恨恨的却又拿他毫无办法，她有点无奈的道：“你过来，再靠近点。”她知道如果不让这家伙占点便宜，他是肯定不会认真配合的，演砸了可对自己不利。

　　孟南心里暗乐，很配合的靠近了她，很近，香气袭人，与此同时，他感觉到自己的胳膊被她的纤手挽住，耳里还听到了她的警告之声：“你别luan动啊，哼，我挽着你就成了。”

　　孟南笑了笑，只是他的笑容有点坏，胳膊轻轻一蹭，立马就能感觉到杨澜x前的。他的促狭动作杨澜当然感觉到了，只是昨天都已经被他揉面团一样的揉过了，今天这样也就没有那么强的羞耻心了。但他这样的动作还是很不雅的，她只能尽量将他胳膊夹紧，她有点恼怒，但又没有什么好法子来对付孟南的侵犯，现在事情己成定局。翻脸都来不及了，此刻的杨澜真的很悲哀，自己怎么会碰上这么一条大色lang啊？她有点羊落lang口地感觉……

　　一名服务小姐为两人打门，径直引领着这对男女向里面的会容厅走去，包间够大，够豪华，包间内的豪华设施让人叹为观止，随时有6名服务员待命服务，这间包间是上海高官专门接待顶级贵宾的地方，非特殊人士是没有资格进入这样的包间的，孟南当然也是第一次进入这样的地方了。只是这种高级场所对孟南来说已经算不得什么，现在地他已经不是当初才进城市那样跟刘姥姥进大观园一样了。

　　坐在沙发上的杨毅笑linlin的瞧着走进来的帅男美女，接着站起看来笑着说道：“呵呵……瞧瞧，正说你们来着，你们就进来了。小伙子长得很英俊，不知道叫什么名字？”

　　“杨局长您好，我叫孟南。”孟南很有礼貌的向他打着招呼，他知道该装的时候还是要装一下的。

　　“好好……”杨毅笑着说道：“我看你的年纪不是很大，但我家杨澜却说你有着很好的身手，你能不能给我们露一手？”

　　孟南知道自己不能露得太多，但也得说得过去才行，当下笑了笑说道：“那是杨澜夸大了，我也就会几手小把戏而已，那是练着玩练的，我的爱好还是在商场上。既然长辈有命，我也就只得献丑了。”说完就用两个指头抓住茶几的一角，把那长大理石的茶几平着端了起来。

　　那大理石的茶几是一整块的大理石，起码有一百多斤，而那上面还放着很多的酒跟糖果，孟南用两个指头这样的端起来还真不是一件容易的事情，而且上面的东西都没有动一下，可见他的功夫还真是很不错的。

　　杨毅亲切的拍了拍孟南的肩膀，一脸的嘉许的道：“真的很不错我还是第一次见到这么强的指力，就是国安局的人也不见得有这样的功夫，好，我这一关就算你通过了。他这么一说也就说他同意他做杨澜的搭档了，吴谦的官虽然要大，但他是不管那些具体的行动的。接着他就指着吴谦道；你既然跟杨澜在一起，我就以你是家里一员的关系给你介绍一位长辈认识一下。这位长辈可是一位了不起的人物哦。”

　　杨毅的话还没有完，吴谦就站了起来笑道“呵呵，老杨你这话说得见外了，什么叫了不起的人物？说完就对着孟南伸出手笑道：“吴谦，不介意就称呼吴叔，呵呵，你的功夫还真的很不错，这是武林中盛传的二指禅，我还以为已经失传了呢，不想今天在这里见到了，我怎么好像没有听到过孟氏一脉有二指禅的功夫？

　　““吴叔您好，我还真不知道这是二指禅，我这是瞎练的。”孟南礼貌的握上了吴谦的手，他感觉到吴谦的笑容里带着一丝不易察觉的敌意。虽然他对吴谦不是很感冒，但对他还是面带微笑，谦逊加礼貌的应酬着，他已经上了他的老婆跟女儿，虽然吴兵几次三番的要杀自己，但没有必要给他难看。

　　过场式的寒暄很快结束，孟南很自然的的跟杨澜坐在了双人沙发上，面对两名身份超然的长者，孟南没有忘记捉弄杨澜，杨澜的芊芊玉手很快就落入了他的手掌，很自然，自然到他很大方的进一步动作，很快，他的另一只手搅住了杨澜的纤腰，动作gan净利落至极，杨澜还没反应过来，她大半个jiao躯己经偎在了他的怀里，一幅亲密无间的模样，相信此刻任谁瞧见都猜得到这对男女正处在热恋之中。

　　对于孟南这一系列放肆的动作，杨澜不敢有稍微的反抗，她怕被吴兵的父亲给瞧出破绽来，那样不但前功尽弃，以后还会有意想不到的麻烦，她心里很恼怒，这家伙简直太会找机会了，他算准自己不敢反抗，但她偏又不能发作，不但如此，她还得被迫面带甜美的笑容，装成一幅正被幸福滋润的小女人模样，杨澜心里很无奈，此刻，她也只能在心里将这个可恶的家伙骂了个透。

　　他们两人那亲密的模样落入了杨毅跟吴谦的眼里，他们两个都不约而同的露出了笑容，杨毅的笑容很欣wei，他不清楚自己的宝贝女儿跟孟南是什么时候谈恋爱的，但此情此景，他已经不用担心宝贝女儿的终身幸福了，他的欣wei发自内心。

　　吴谦也在笑，只是他的笑容有点僵硬，在吴谦眼里，杨澜跟自己的宝贝儿子才是郎才女貌，门当hu对。按理说这次谈论子女婚事应骇是水到渠成，没想到半路杀出个程咬金，现在他不得不相信眼前的事实，也相信了杨毅父女的话。自己理想中地儿媳妇己经不再属于自己的儿子了……/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 276-281

　　276澳门展神威3

　　吴谦虽然做了那么大的官有着一定的修养，但看到自己的儿子有着显赫的家庭跟雄厚的家产都争不过外地的小孩子，心里还是有着一种想爆发的冲动，他真不知道这个杨澜是怎么想的，自己的儿子是那么的优秀，她怎么就这样看不上眼？

　　但自己又不能给儿子做说客，只有想办法把这个家伙赶出上海。当下就笑着说道：“你的功夫确实不错，但我有一件事想问问你。当然，你如果觉得不方便的话不用回答也可以。”

　　孟南笑着道：“吴叔有什么话尽管问，我会知无不言的。”他瞧着吴谦的笑容里隐藏着j。ian意，也就知道他不会有什么好事来问自己了。

　　吴谦很随意的说道：“我听小杨说她是昨天晚上你打败了一个散打冠军跟一个亚军才想找你做搭档的，我感到很奇怪，你不是才来这个地方吗，怎么跟他们那些黑道上的顶尖人物给扯上了？是不是你跟他们有着什么厉害冲突？你能把你是做什么的跟我们说一下吗？”

　　孟南听了就有气了，你儿子找人来杀老子，还把我跟那些黑道上的人扯到一块去了，不过我的事还真的不敢跟你说，要是说了真话还真的会被你抓起来，那句知无不言的话就只好白说了。他很从容的笑着道：“我是h省的，昨天还是第一次来这里，怎么会跟他们有什么厉害关系？吴叔你说笑了。我现在还是学生，一开学就上高中，还没有进入社会呢。至于那些人怎么要对我动手就要问吴叔您了，你如果调查出来是哪个狗崽子想对我动手，我还真要好好的感谢你”。

　　j于世故的吴谦哪有听不出孟南的嘲讽之意，他知道是自己的儿子要找人对付他的，听孟南这话把他当狗骂了，差一点就歇斯底里了。但他即使心里有了恼意也没有表露出来，听了孟南不露声色的嘲讽也只能一笑了之，他知道眼前的年轻人不好对付，沉稳，冷静，睿智，难怪自己的宝贝儿子两次争女人都争不过他。

　　经过言语上的小小jiao锋m底，他现在有点担心自己儿子想对付孟南的想法，眼前的年轻人不但心智一流，背景也很复杂，功夫又是这样好，他能对付得了吗？吴谦心里打了个大大的问号，城府极深的他在今晚己经过了底线，当着老友的面给他未来女婿难堪，放在以前他绝对做不出来，可怜天下父母心，为了自己的宝贝儿子，他也算是冲动了一回。他本想把孟南还小跟他已经有了女朋友的事给说出来，但孟南没有结婚，他是有着谈恋爱的自由的，自己如果这样一说就丢份了，因此也就没有说什么了。

　　孟南被吴谦挤兑的不爽心情x杨澜感觉得出来，她心里有了些许的歉疚，毕竟他是为了自己才被吴谦挤兑，一见吴谦没有说什么就站了起来道：“我们就不要在这里打扰我爸跟吴叔说话了，我们出去走一走吧！说着就拉着孟南的手走了出去。”

　　两人一走出酒店杨澜就笑着道：“别人都说老j。ian巨猾，你还真成了小j。ian巨滑了，你不是要知无不言的吗？怎么满口的胡言luan语？还把吴谦当狗骂了。”孟南苦笑了一下道：“原来你已经知道了是吴兵要对付我了，我在你面前不是很老实吗？”

　　“你在我面前很老实？”杨澜红着脸道；你在我面前什么时候老实过？我现在已经被你这样了，我也就不说什么了，明天咱俩就一起去澳门办案子，有些事情我需要当面给你说清楚。“孟南点了点头笑着说道：“说吧。想说什么请随便，我一定听你的。”

　　“到了澳门，我不希望你再象昨天这样对我动手动脚，我姑妈是个很传统的女人，我不想在她的眼里是一个luan来的女孩。

　　“不动手动脚？那我不是要做苦行僧了？那握握你的手，搂搂你的腰应该可以吧？你不要这么小心眼的好不好？只要我们不在她的面前做，应该没有什么关系吧？，早知道是这样，我才不会答应你去什么澳门，我可是很难忍的哦。”

　　“小色lang，我现在明确的告诉你，你就是一个无赖、流氓、好色之徒。我不跟你一般见识，哼，以为自己了不起是吧？在本小姐眼里，你g本什么都不是，你要是不答应我的话，你就不要跟我一起去了。”说完就不顾孟南就一个人走了。

　　“你站住！”孟南火了：“想走我不拦你，但你今儿得把话话明白，无赖、流氓、好色之徒？你凭什么这么说我？”在她眼里自己如此不堪。孟南忍不下这口气。

　　杨澜侧转身瞪着他说道：“凭什么？就凭你跟我嫂嫂和小箐不清不楚，我们家的女人都被你上了一半，你说你还是什么好人？你的脸皮厚得真离谱。你家里的那些女人还不知道你的风流事吧？谅你也不敢说。”杨澜语气讥讽，眼里的鄙夷之色甚浓。

　　“你胡说八道什么？我家里的女人多又怎么了？她们都是我生命中最重要的人，我喜欢她们在我身边，怎么着了？你胡说得有分寸，我承认，我是风流，但也不是你想象中的那么下流，你嫂嫂跟小箐都是自愿跟我的，都是她们投怀送抱的，你不信的话可以去问她们。至于你们三个警官则是你们bi着我这样做的，我要你不管我的事你不听，我是为了自保才这样，怎么就成了流氓和无赖了？算了，我不跟你吵了，到了澳门我不碰你就是，但我做什么你也不要管我。

　　这家伙转x了？刚才还脸红脖子chu的，这会儿怎么成了这幅德行？杨澜断定他会无赖到底，她心里已经做好了跟他大闹一场的心理准备，但现在的变化实在太快，她有点搞不懂这个家伙心里在想什么，当下也就放软了口气道：“这还差不多，只要你不惹我生气，我不管你的事也行，因为我不想在我姑妈眼里留下一个不好的印象。”杨澜见他的情绪低落，稍微松了点口，她不知道为什么，孟南的话一软，自己也就狠不下心跟他斗下去了。

　　宽大明亮的侯机大厅，杨澜早就等侯在那里，当瞧见孟南走进侯机大厅的时候，杨澜的美眸里露出了一丝喜色，昨天跟他吵了一架。一个晚上她心里都一直忐忑不安，她生怕孟南倔脾气上来不肯跟自己合作。他如果不去的话，合作搭档就会换成吴兵，在两个男人之间，她宁愿选择有点流氓脾x的孟南，也不愿意选择娘娘腔的吴兵，只是她又放不下面子给他打电话，她只能焦急的在侯机大厅碰运气，现在，孟南终于出现在她的眼帘，瞧着他西装革履，神采奕奕的模样，她地心里没来由的一颤，她突然有种感觉，感觉这个家伙在气质上又有了变化，到底什么变化她说不上来，但今天的他瞧上去好像特别的顺眼……

　　飞机特等艇内，杨澜跟孟南坐在了一起，杨澜总算领教到了孟南的魅力，年轻、帅气、迷人地气质，那些漂亮的空姐没有事都要到他的面前来转上一圈，想引起这个帅哥对她的注意，她们时不时的在孟南的座位附近转悠，时不时的带着甜美的笑容问他需不需要什么？就连经济舱的空姐也冒着违反规定的危险溜到特等舱来瞧上一眼，邻座不远处的几名年轻女x的眼睛也老是往孟南座处瞅，相信要不是有个冰山美女坐在他的身边，只怕她们就会主动的进攻了，对于这种炙热的目光扫视，孟南已经司空见惯，见惯也就不惊了，他现在已经没有刚出来时那种飘的感觉，现在的他很稳重，很风度，目光即使偶尔碰触到崇拜者的炙热目光，他也是很礼貌很风度的回应，差点没把崇拜者电晕，在她们心目中，这个小男人真的帅呆了……

　　孟南的风度与礼貌都落进了杨澜的眼里，这家伙难道转x了？怎么瞧不见他以前眼神里的色lang样？这家伙不是瞧着美女就俩眼闪绿光吗？杨澜记得很清楚，这家伙就连自己去抓他时都会逮着机会偷窥自己的，口水滴答，面目可憎。他现在肯定是装的，想不到他装的还真的像模像样。

　　“你没想到自己这么受欢迎吧？这些空姐挺漂亮的，瞧上哪个了？”杨澜忍不住的嘲讽出声了，这家伙冲着空姐笑的那种风度眼神，成见很深的她总觉得他是装出来的。

　　孟南被她冷不丁的话弄得一愣：“什么瞧上哪个了？什么意思？”

　　“装什么装？这些漂亮空姐你难道没瞧上？”伍敏白了他一眼，他如果不好色，打死她都不相信。

　　“呵呵，我对她们笑一下你就说我色？”孟南哑然失笑：你对我的成见也太深了吧？你觉得她们有你漂亮吗？如果不是你这一级的美女，我就是想色都色不起来。你是不是把我当成见了女人就流口水的男人了？““成见深那是肯定的，谁叫你前科累累呢？你不就是那幅臭德行么？还把自己装成很有品味的样子。”杨澜嘴里嘲讽着，美眸瞧向他，这家伙没生气？还真是有点奇怪了。

　　“没错，我就这臭德行，我是好色之徒，我承认，但你也把自己贬得太低了一点吧？竟然把自己跟她们混进一个档次上去了。”孟南笑了笑，对她的嘲讽一点也没有动气，其实是杨澜对他有了成见，孟南对美女总是很有风度的，昨天对她动了气是因为杨澜的话太伤他的自尊了。

　　“你想不承认都不行，因为你本来就这样，你以为你做出一幅无所谓的样子就变好人了？我最看不惯的就你这样，跟耍赖没什么两样。”杨澜嘴里虽然不饶人，但她感觉今天的孟南还真是很奇怪，他说话的声音与气质好象跟昨天截然不同。

　　“我都承认了，你没有必要总是在这上面纠缠不休了好不好？这次我们是去办案子，不是斗嘴，老揪着这事不放，好象对案子没什么帮助吧？你说是不是这样，再说你这样的好斗，会损坏你那美女的形象的。”

　　“你什么意思？你意思是我无理取闹了？”杨澜小声的嘀咕着，她听着很不是味道，话题的确是自己先挑起的，她还真觉得有点理亏，不过，他口口声声的说自己是美女，听着也还是蛮舒服的。

　　她的声音虽然很小，但听觉超级灵敏的孟南听得很清楚，他瞅了杨澜一眼，见她撇着小嘴有点不服气的模样就笑着说道：“没有，我绝对没这意思，我什么德行你都知道，心里知道了就成，不用随时挂在嘴里提醒我，不过人是会变的是不是？没准哪天我就成正人君子也说不一定，浪子回头金不换，知错能改还是好同志，你说对吧？”孟南心态平和，对杨澜的话好象一点都不生气。

　　“你就贫吧，说话都没个正经，还能变成正人君子？你能改好谁信？除非太yang打西边出来。”杨澜撇了撇小嘴，对他的话她是一万个不相信。

　　“也许你说得对，太yang确实不能从西边出来，但你总得给我一个机会是吧？

　　你老是拿老眼光来看我，我想改也改不好是不是？不过这样也好，我如果luan来一下你也就不会怎么伤心了，因为我在你心里已经是一个这样的人了。”他有点啼笑皆非了，这丫头对自己的成见还不是一般的深，听她话里的意思自己这辈子都是流氓加无赖了。

　　杨澜白了他一眼，没加考虑的说道：“给你机会？好啊，我就给你机会，我倒要瞧瞧你怎么改？”说完心里就开始后悔，这话有点毛病，自己要给他什么机会？扭难道是给他上自己的机会？这家伙到底什么意思？杨澜心中一跳，她有点不敢想下去，红晕不由自主的浮上了美丽的脸蛋。

　　这时的气氛变得有点微妙，杨澜偷偷的瞧了孟南一眼，正好孟南也在看她，两人的视线一相碰，杨澜的美眸里的眼神闪过一丝慌luan，还有一丝微微的羞涩，绝美冷傲的脸蛋再度抹过一丝红晕，好不迷人，瞧得孟南的心不受控制的一跳，他不清楚杨澜在想什么，不过看着她那似羞拟恼的俏模样确实很勾魂，孟南不敢再在她绝美的脸蛋上停留，掩饰般的瞧向了舷窗外的景色，杨澜此刻的心则象小兔子般的砰砰luan跳，怎么会这样？难道这就是恋爱的感觉？

　　不一会飞机就在澳门机场降落了，两人一出机场大楼，就见一个美女在那里对着杨澜在挥着手，杨澜一见就向那个美女走了过去。

　　不一会孟南就跟杨澜来到了那个美女的面前，孟南见那个美女大约三十岁左右的样子，她有着一张鹅蛋脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，也许是见了孟南这样的俊男有点激动吧，她的鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴chun红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。jiao躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的r。房将衣服鼓鼓的顶起，使得形成了一道高高的山梁，洁。白的脖子下是一件紧身的短袖圆领衫，只不过那圆领有点大，露出了一大半的双肩和。圆领衫里耸立着两座挺拔的玉女feng，一个粉红色的r。罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，圆润柔和的脸泛着桃红，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着jiaoyan的红chun，她还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的袅娜的丰，以及高耸的r。房，浑身上下都闪动着惊人的美丽。

　　她的下面穿着一条只到大。腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，那圆领衫紧贴著她那纤细的小腰完美的弧线滑了下来，连接著窄裙包裹下那浑圆柔美的部，使得她的双腿更加的浑圆，修。长，她那完美无瑕、充满成熟风韵的jiao躯宛如熟透了的水蜜桃，饱。满的r。

　　房似yu裂衣而出，圆润的玉臀、纤细的小腰把她的身体勾勒成了一个s型，看起来是那样的x。感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。

　　她那浑圆的美腿包裹着一双r色的透明丝袜，那透明的r色丝袜衬着浑圆的是那么的白嫩，至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。乍一看显得端庄典雅，美丽动人，但细看之下她的眉目之间流露出万种风情，令男人见了还真有一种在她的石榴裙下膜拜的冲动。

　　杨澜一过去就扑在那个美女的怀里道：“姑妈，你怎么亲自驾车来接我们了？

　　这么大的太yang，要是把你晒黑了就是我的罪过了。”

　　美女在杨澜的额头上吻了一下笑着道：“你总是这样的调皮，连姑妈也要调笑一下，这个小伙子是你说的那个朋友吗？真的好英俊。”杨澜笑着道：“我都忘了给你们做介绍了，他是我的朋友叫孟南，你叫他小孟就行。接着就对孟南道；她是我姑妈，叫杨蕾。”

　　杨蕾笑着道：“你说我的名字gan吗？以后也跟你一样的叫姑妈就行了。”杨澜红着脸道：“现在还没有到那个时候，所以，他想怎么叫都没有关系，就是不能跟着我叫姑妈。”

　　孟南笑着道：“这可是你说的，那我以后就叫蕾姐，她是这样的年轻漂亮，叫姑妈我还真的叫不出口。”

　　杨蕾笑着道：“你的嘴好甜，我都被说得有点晕晕的了，上车吧，再这样下去就要成非洲人了。”说着就打开了车门。

　　不一会就到了杨蕾的家，这是一栋很豪华的葡式别墅，由于杨澜已经说过她的姑妈是上层社会的人，孟南也就没有感到吃惊，一进门杨蕾就让他们两个去洗澡，他们洗好出来以后就见已经摆好饭菜准备吃饭了。

　　277澳门展神威4

　　不一会杨澜也洗完走了出来，她一见饭菜都上了桌就笑着道；”“我好久没有吃过姑妈做的饭菜了，这是姑妈特意为我做的吧？”说着就走到桌边拿起筷子就吃了一口道：“真香！比那些大厨做的都要好吃多了。”说完就坐了下来lang吞hu咽的吃了起来。

　　杨蕾笑道：“就你嘴馋，我知道你要来就先做好了才去接你的，这几天我就专门给你做饭，不过要是吃胖了没有人要了可不要怪我。”说玩就对孟南笑着道：“小帅哥，吃饭吧，我这是随便做的，不知道合不合你的口味。”

　　孟南一听也就坐到桌上吃了起来，那些菜还真是色、香、味俱全，他吃了一口就忍不住的称赞道：“真的很不错，想不到你这样的富婆还能做这么一手好菜，比我吃过的菜都要好吃多了。”

　　杨蕾笑着道：“既然觉得好吃就多吃一点，我平时不大到公司去，公司的事jiao给我女儿在管理，这几天我就做你们的厨师好了。对了，我还没有拿酒呢，你第一次到我家来，如果连酒都没有一杯就太怠慢你这个贵客了，你喜欢喝什么酒？

　　说完就站了起来准备去拿酒。”

　　孟南一边吃着一边说道：“我没有喝酒的习惯，再说我一个人喝酒也没有什么意思，你就不要去拿酒了，这菜很好吃，如果喝酒的话就会把菜味冲淡了。”

　　杨蕾一听就坐了下来笑着道军：“既然是这样那我们晚上再喝好了，晚上我陪你好好的喝几杯。说完也吃了起来。”

　　刚是吃饭是要不了多久的，不一会杨澜就吃完了，她轻轻的拍了拍肚子笑着道：“好久没有吃得这么饱了，你做的菜真的太好吃了，表妹真的好福气，天天能够吃着这样的美味。”

　　杨蕾笑道：“你也可以学啊，女人能做一手好菜就可以让男人不会老是想着外面那些好吃的东西了，也就不会那么花心了，家里也就会多一分温馨。”

　　杨澜红着脸道：“我的工作很忙，就连星期天都没有空，哪里有时间学做饭？

　　我是没有享受那份温馨的福气了。”

　　孟南吃饭吃得很快，这时也吃完了，他一边接过蕾端过来的茶一边笑道：“你要是能做这么好的菜就好了，以后我就可以天天吃到美食了”。杨澜白了他一眼道：“我才不会去花这些心思。因为我知道你的胃口很大，我就是做得再好也不会天天守着我的。我要出去一躺，你想怎么玩就怎么玩。”说玩就走了出去。

　　杨蕾见杨澜走了感叹的道：“真是一个工作狂，刚放下碗就走了。”说完看着孟南道：“小澜是一个把工作看得很重的人，你该不会有被冷落了的感觉吧？”

　　孟南笑道：“不会，有工作狂的人更好，这样我就不要担心戴绿帽子了。因为我也有工作，只有星期天才能跟她在一块，这样我就没有后顾之忧了。”

　　杨澜一走杨蕾就处在紧张的状态中，她知道自己一见了这个小男人就动了心，现在还是尽量的少跟他在一起的好。要不以后自己的心就很难平静下来了。想到这里就站了起来道：“我有着午睡的习惯，你坐了这么久的飞机应该也很累了，你也去休息一下吧！客房就在楼上的尽头那一间，等杨澜回来你们再一起去玩。

　　我就不陪你了。”说完就想离开这里。

　　她现在只想着赶紧离开孟南，却没有注意脚下。匆忙之中被桌子腿突然绊了一下右脚。她此时已经收不住身形，重心向前的摔了下去。

　　地下是坚硬的大理石，孟南知道她如果这一下真摔在地上，不摔个鼻青脸肿才怪了。他身形骤然一动，双手抱住杨蕾那丰满的身体旋转一周就又坐回了椅子上。

　　杨蕾被孟南紧紧的抱在怀里，那弹x十足的圆臀正坐在孟南的大腿上，整个人都倒在了孟南的怀里。俩人距离是如此之近，杨澜闻到了从孟南嘴里发出的那带着清凉味道的男x气息，这股男x气息那样撩人，比原来自己丈夫的气息要好闻多了！她就感觉自己整个身体都融化在这温暖的怀抱里，那强有力的x膛就像一个避风的港湾，她真想就这样被这个小男人抱一辈子。

　　孟南也没想到会是这样，他原来还真没有想把杨蕾吃了的打算，这完全出乎他的意料。他抱着杨蕾那丰满、散发着熟女韵味的成熟身体，心里顿时躁动起来。

　　杨蕾的身上有着一种不同于少女体香的味道，这种味道只有熟女才有。那雪白浑圆的美臀压在他的大腿上，强烈的刺激着他那男x的荷尔蒙。

　　“放开我。”杨蕾只是短暂的迷失，很快就用理智控制住自己的感情，她冷漠说着，但语气之间却闪过一丝慌luan。他们的身体贴得太紧，那消魂噬骨的感觉刺激着杨蕾，她的jiao躯微微的颤着，在闭上美哞的不长时间里，她已经意识到是什么东西抵在自己的女人隐秘处，那是令她脸红耳热的宝贝，这样的感觉已经久违了，现在，那令她害羞的东西最直接的贴在了双腿之间的隐秘处，这是她从来想也不敢想的事情，他下面的露骨的冲动令她害怕，但又有着无法言语的刺激快感，舒爽难言，她有了丝矛盾，她敏感的身体抵御不了这种强烈的刺激，yu望在一点点的吞噬着她脆弱的心灵，她隐隐渴望这刺激别那么快的消失。紧张，害羞，刺激，杨蕾很被动的等待着，她的心里有着一丝期待……

　　孟南一见她那患得患失的样子就在她的上一边m着一边笑着道；这可是你自己倒进我的怀里来的，我如果就这样放了你就真的对不住你了，我看你已经动情了，我们就好好的玩一会吧。

　　杨蕾的鼻息很紊luan，脸蛋上的红潮令她更显女人的迷人风情，她柔软微颤的身体带给孟南极大的刺激快感，瞧着她微启的香chun，嗅着她香口里的迷人芬芳，似在引诱着他进一步的动作，引诱着他去征服，他经不起这引诱，他不受控制的低下了头。

　　杨蕾感觉一阵天旋地转，她懵了，她没料到他会如此的大胆，她想推拒反抗，但身体刚一动，底下的摩擦就惹得他下面的东西跳了跳，快感袭身，刺激的摩擦让她的jiao躯连连颤抖，她差点呻lin了出来。她一边强忍着那强烈的快感一边颤抖着道；你是杨澜的男朋友，我们不可以这样！

　　杨蕾的chun甜蜜而温润，那动人心魄的美妙感觉让孟南流连忘返，虽然她的香chun紧紧的闭着，但她已经阻止不了他进一步的撩拨，已经是接吻老手的他知道怎么叩开她的防线，但就在这时美女却开口说话了，他的舌头也就一下就伸了进去。

　　孟南的舌头刹那之间就撩进了她温润的香口之中，杨蕾很是懊恼，自己怎么可以在这个时候说话？你不是把他的舌头迎接进自己的口里吗？“不要……”杨蕾的喉咙里发出含糊的嘤lin，她想咬他一口，但她狠不下这个心。

　　孟南虽然听见了她的jiaolin，但他的动作一点也没有慢下来，他不会放过这天赐的良机，他已经迷失在这香yan旑旎的香泽之中，他不会因为她的不要而停止，他很投入，也很专注，他的目的就是捕捉那一抹一直躲闪着的滑腻香舌。

　　杨蕾的舌头一直在躲闪着孟南的舌头，但那地方实在太小了，就是想躲也无处可躲。那令她心luan的软滑舌头在她的小嘴里灵巧的翻转、撩拨、着，她哪经过这种阵仗，chun齿相接，她的鼻息好急促，她已经没办法喘气，那销魂的刺激使得她已经没有任何的抗拒能力了，她那怯生生的躲闪只能让他更加的放肆，孟南的舌尖轻轻一绕，牢牢的的将她不听话的舌头控缠绕住了。

　　孟南一边吻着一边把她的短裙推了上去，再推开黑色的蕾丝r罩把她的r房握在了手里，他娴熟地抚摩着揉搓着，丰满硕大雪白的r房在他手下变幻着各种形状。不一会她的r房开始膨胀了，r珠也已经站了起来。呼吸也开始急促起来。

　　最让她羞愤的是，这个男人下面灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她的那条缝隙一次次轻轻揉动着！

　　杨蕾这时感觉到这个小男人的手指也正沿着她的x感内裤的底边向自己的花瓣慢慢的移动，他的手指每移动一下自己的就会颤抖一下，不一会他的手指就c进了她的花瓣。但她没有采取行动去阻止他的手指的运动，而是把腿张开了以方便他的手指在她的蜜道里进进出出。

　　孟南知道杨蕾已经动情了，他继续的用手指在她的蜜道里蠕动着，杨蕾这时已经意luan情迷了，全身都浮上了一层淡红色，yu望已经在全身蔓延，她双眼迷离，心理上的防线已经崩溃了，但女人的矜持使她还是在那里坚持着没有求孟南来gan自己，自己是杨澜的姑妈，要是自己去求他来gan自己的话，那自己在她们的眼里不就是一个y妇了？如果是这个小男人主动的c进自己的蜜道的话，以后也就可以说是他强j。ian自己的了。

　　那奇妙无比的感觉令杨蕾感到一阵眩晕。她的jiao躯颤抖得厉害，她屏住了呼吸，已经被他的舌头完全包裹，她怕到极点。想到极点，羞到极点，这是她第一次体验这人生的亲密，以前的丈夫从来都没有给过她这样的感觉！而且这还是一个小她很多的男人，无以lun比的销魂体验，还有一丝矛盾复杂的愧疚感，使得她的感觉复杂而又奇妙。她一边扭动着身体一边咿唔着道：“你是杨澜的男朋友啊，我们是不能这样的，你放了我好不好？”

　　孟南笑道：“我看你都动情了，我如果放了你的话，说不定以后会骂我的，如果被你骂成一个有色心没有色胆的色鬼我就连哭都哭不出来了，我保证杨澜不会说什么的，你还是好好的享受一下吧。”说玩就含着她那雪白的r房亲吻着，吸吮着，吞吐着，舌头有时在她的r珠上tian弄着，一只手抚摩着她那r色丝袜包裹的浑圆的大腿，一只手则抚m着她的另一只r房。

　　杨蕾没有想到自己会有这样的敏感，怎么被他一m就成了这样？他的和抚摩就如具有魔力一样，把自己的情yu都挑动了。她原来以为只要自己的身体没有反应他就会放过自己的，因为男人是不会和一个木偶一样的人做爱的，但现在她的身体却是这样的敏感，就是控制也控制不住，她不知道是应该感到高兴还是感到悲哀。

　　在孟南的揉搓下，杨蕾的身体更加的敏感了，她的r珠已经勃起，她的大腿、美臀，花瓣、股沟相继遭受孟南那色手的抚摩揉捏，她的花瓣已经潮湿，花瓣已经泥泞，而她却发现自己的双手已经揽住了孟南的肩膀，r房更是挺起来以方便这个小男人的吸吮。

　　随着孟南的努力，杨蕾的心防渐渐的崩溃了。yu望充斥在她的心房，在这一刻，所有的杂念逐渐消散，愧疚之心抵御不住那强烈的刺激，随着他那销魂的撩拨，杨蕾从躲闪，到被动。再到接受，她已经控制不住自己渴望被的心，迎合他吧，她的心灵深处的心魔已经被瓦解……

　　杨蕾羞涩的迎合着，这一合蓄的反应让孟南热血上涌，她的羞涩的暗示引发了他的热情，他狂热的吻着，双手也没有闲着，他的整个身心与热情都投入到跟她的激情里去了，两人如胶似漆的吻着，他要吻到她喘不过气，吻到她俯首投降。

　　孟南在她的r房上吻了一会就抬起了头，只见杨蕾星眸半闭，红chun微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他迅速吻住了她的香chun，舌头顶入她的口中，这一次杨蕾情不自禁的也缓缓地伸出可爱的小舌吐入他的口中和他的舌头缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津y。她那的体香让孟南的热血更加的沸腾了起来。

　　杨蕾jiao羞地微闭着眼睛，可是内心却为他仅仅亲吻着自己的小嘴而隐隐失望。

　　因为她觉得自己的很多的部位都想让他吻一下了。孟南好像知道她的心意，嘴chun在她的chun上慢慢的滑到了她的脸颊，然后把她的头上的每一寸地方都吻了一遍，慢慢的她感到孟南那柔软湿热的舌头在她的眼睛上下tian动着，他身上那一股凉凉的气息熏得她心神迷醉，她的颤抖着，几乎要爆炸开来。积压已久的春情已经爆发起来，她双手搂抱着孟南的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着嗫嚅着，动情地寻找着孟南湿热的嘴chun。两人chun舌jiao织，狂热的亲吻和互相的着，她吐出香yan的小舌接受着孟南的纠缠和，双手在他的背上抚摩着。

　　情yu是人x的自然反应，这个世界上没有任何事情能阻止男女的消魂亲密，杨蕾已经被孟南点燃了尘封已久的情yu，她抛开了心结，忘记了世俗，慢慢的她学会了纠缠，学会了缭绕，学会了迎合，她羞涩的舌头逐渐灵巧，她的热情开始释放，她的激情开始泛滥。

　　缠绵的吻，唯美的爱，在不断的分分合合，双手在对方的身体上游走，他们的气息急促而又甜蜜，身体深处的情yu之火在燃烧，那敏感的接触、相互的碰触、摩挲是那样的销魂，两人在热情的湿吻中享受着身体上的刺激跟快感，两人都觉得已经很需要进一步的刺激了，他的手在之中伸向了她的裙沿，他要解除她那阻挡热情的武装。

　　杨蕾的身体已经在这缠绵刺激的热吻中崩溃发软，她己经没有了思想，她只有接受他一切的渴望，当他的手在拉扯她窄裙的时候，她很自然的抬起了丰臀，配合着他让窄裙滑落，这一次她没有再害羞。

　　不一会杨蕾的身上已经没有了多少障碍，他与她已经在一系列原始自然的动作中把衣服都脱了下来，姿势有了变化，那小得可怜的透明x罩遮不住她x前的饱满，弹x十足的r房呼之yu出，刺激着他的眼球，而她的下面也只剩下了那又薄又透明的小内裤，在那最隐秘的地方，那里散发出香糜的气息，诱惑他犯罪的气息……

　　孟南的身上已经全裸，身上的男人气息撩拨着杨蕾欢跳的心弦，她能清晰的感觉到他的宝贝那奇妙的刺激，那微不可闻的呻lin声发自她的喉咙，她控制不住，她很享受这种刺激的快感，已经完全湮灭了她的灵智。

　　成熟的女人，完美的jiao躯，不管从哪个角度的身体接触，都能带给孟南巨大的快感，杨蕾的身上香气靡靡，她那潮红的脸蛋释放出女人最为动人的一面，她很动情，当她的丝袜美腿主动缠绕在他腰身的时候，花瓣也迎合着他的宝贝放肆的摩挲着，她的身体在扭动，这些y糜的动作燃烧着他的热情，刺激着他的敏感，她香口中的呻lin之声越来越大，越来越清晰，她似乎已经完全的放开了身心，她的芊芊玉手在他宽厚的腰背处游走，温柔、热情、大胆……

　　压抑已久的情yu，压抑的感情折磨，杨蕾在极度的压抑中释放出最大的热情。

　　他需要温润的蜜道摩擦他的宝贝，她需要他的宝贝充实她的蜜道，她的身体扭动幅度越来越大，只有这剧烈的摩擦才能带给她更强的刺激。

　　她太热情，太疯狂，压抑已久的女人谁也控制不住。孟南的身体被她缠得死死的，而她激情的身体摩擦已经令他处在了崩溃的边缘，他腾不出手，当快达到颠feng的女人力量大得惊人，他的手勾住她的透明小内裤滑到了一边宝贝也就一下被她套了进去！

　　278澳门展神威5

　　杨蕾这突然一下就把孟南的大宝贝吞了进去，疼得她“啊”的一声就叫了出来，缠在孟南腰上的双脚也僵直地伸直向天空，每个脚趾都紧紧并拢蜷曲着，她怎么也没有想到自己的花瓣会跟破处时一样的疼，当下就抬起了头看向了自己的花瓣，只见自己jiao嫩的花房被那大家伙胀得满满的，由于自己刚才套入得太猛，蜜道内的甘露被挤压得喷s在孟南的小草上，结成了一个个小白珠。而且还有一截还没有进去，她忍不住的jiao呼了一声道：“怎么这么大？”

　　孟南望着这样一具活色生香、千jiao百媚的胴体不由笑道：“你们女人不是喜欢大的吗？看来你以前肯定没有好好的享受过，哥哥我今天就让你好好的享受一会。”说着就低下头含住她的一只豪r猛吸起来。

　　“啊！”杨蕾的身体忍不住的又是一阵颤抖，她情不自禁的jiao喘着道；”

　　“怎么会这样？我以前还真的没有这样的敏感过，我觉得我的身体都不是自己的了。”她的jiao躯在剧烈的颤抖着，那种又酥又麻又似痒的感觉使得她的身体都酥了，而孟南的色手继续握住另一只柔软的豪r揉搓着。

　　杨蕾的脑海已经是一片空白，楚楚含羞的花靥涨得通红，玉颊jiao晕无限。孟南伸出舌头在杨蕾那柔软的上轻tian着那jiao羞的r珠，宝贝也温柔而有力地在她那的花瓣里慢慢的抽动着。

　　在孟南的三面夹攻下，杨蕾只觉全身都有着一种说不出的舒服，她的身体也不由自主的套动起来，她jiao羞万分，如痴如醉，自己那渴望已久的快感终于来临了！孟南在她白嫩jiao羞的r珠上轻tian的舌头还在继续着，她那紧绷的jiao躯一分一分地酥软下来。她不由的呻lin着道：“好大的宝贝，我的小溪都被你的宝贝涨破了！”

　　孟南一边揉搓着她的r帮房一边笑着道：“是不是很爽？你的小溪这样紧，看来是很久没有用过了，今天哥哥我就好好的给你开垦一下。”说完就把她的双腿架在肩膀上，宝贝也一下一下的开始了有力的进攻。

　　杨蕾只觉一个火热坚硬的东西c进了自己那神秘的蜜道里，自己的蜜道则紧紧地裹着那g火热的东西在蠕动着，自己的蜜道是那样的充实，竟然隐隐的还有一点疼痛的感觉，那滚热的宝贝每一下都顶在自己的花心上，而且把自己那粉红的花瓣都翻了出来，他的宝贝真的太大了！

　　孟南的宝贝一进去就感到了她那蜜道的紧凑，为了让她尽快的适应自己的宝贝，他不快不慢的动着，杨蕾的喘息声越来越变得急促起来，她那柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激、而jiao哼出声一声迷luan狂热而又羞答答的jiao喘。她的yu火如焚，那蜜道深处的幽径越来越感到强烈的涨满和酥痒，那种被充实、被填满的刺激的原始生理占据了脑海的一切思维空间，她yu念高炽，jiao羞万般的挺起自己的屁股向上顶了起来。

　　孟南在那“噗嗤、噗嗤”的伴奏声中有条不紊地进攻着，杨蕾的花房也随着进出的频率而一张一合；她觉得这个小男人几乎每一击都到达花芯深处，那强烈的销魂滋味淹灭了自己所有的灵智，她此时畅快地、毫无禁忌地大声地呻lin着，双眉紧皱、面泛春红，小溪的泉水也不断的涌了出来。

　　“啊！啊……喔！”突然间杨蕾的呻lin声更急了、更大声了，随着叫声她的身体也跟着屈起，双手抓在孟南的背上。她觉得那火热的宝贝在蜜道内部进进出出的，磨得花壁上不断地传播出电流般的快感，在那快感的冲击下，身体也开始颤抖起来。此时她的头已经屈到膝盖处，身体有规律的抽搐着，大约每隔一两秒就抽搐一下，蜜道内也在收放蠕动着，花壁紧紧吸住孟南的宝贝在吸吮着。

　　杨蕾被孟南冲击得雪白的jiao躯上下左右的摇摆着，x前挺耸的豪r摇荡得更是激烈。她一边扭动着身体一边呻lin着道：“好舒服啊……小男人……你的宝贝好chu，好长喔……你gan得姑妈好舒服！”她那饱满的r房后仰，长发凌luan的遮着脸，忘情的摆动着纤腰迎合着孟南的挺耸，还端着自己的r房往孟南的嘴里塞，她气喘咻咻，香汗淋漓，蜜道紧吸着孟南的宝贝，长腿用力的夹着孟南的腰jiao羞的呻lin着。她完全抛开了那矜持的伪装，露出了她那y荡的本x，她激情的挺动着屁股迎合着孟南的运动。

　　孟南见她把r房送到自己的嘴里就含着吸了起来，宝贝则还是快速的着，杨蕾被他gan得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着孟南的肩膀，任孟南在自己的上着。修长的双腿勾着孟南的腰，扭着肥白的圆臀发出断断续续的y荡呻lin。

　　孟南见她这样骚就故意的捧着她的小屁屁不让顶上来。自己的宝贝也不c上去，让自己的宝贝在她的蜜道口磨擦着，任凭杨蕾在那里卖力的扭挺着肥臀。杨蕾被孟南这样一停下来，那蜜道深处的骚痒就无法排解了，她一边扭动着小屁屁一边哀求道：“小男人，你不要这样玩姑妈了好不好？姑妈的蜜道里好难过。”

　　由于孟南的宝贝拔了出来，她小溪里的水也就连绵不绝的流了出来，蜜道里那酸痒的感觉难耐的折磨煎熬着她，使得她那水蛇般的柳腰急急的扭动着。孟南见了她那个y荡的样子不由松开了含着的r房笑着道：“你刚才叫我小男人，我听着很不舒服，因为你把我当小孩了，现在我想要你叫一声好听的来听一下，你就先叫一声爸爸吧，我觉得这样最刺激了。”

　　杨蕾饥渴的扭着柔软的肥臀，嘴里“喔……嗯”的luan叫着，那煽情的y叫更加燃起了孟南的情yu。他用力的吸着杨蕾的r房，手指则在她股沟的菊花蕾里一下一下轻轻的顶着。杨蕾被他顶得身躯越发激烈的颤抖起来。她现在实在是忍无可忍了，只得叫道，“爸爸……求求你不要这样的玩你的女儿了，你女儿真的好难受！呜！求你快一点放进去，好爸爸，你女儿求你了……”她那让人百看不厌的俏脸全没了一点的矜持，肥臀放浪的挺动着，湿润的花瓣磨擦着孟南的宝贝，使得那结合处发出‘滋滋’的清脆的水响。她见孟南低着头在看着自己的花瓣摩擦着他的宝贝，没有要放自己的屁股下来的意思就急得流着泪道：“爸爸，快一点放下来吧！你女儿真的很难受了””。她那被宝贝磨擦不到的蜜道骚痒得一阵阵的收缩，使她忍不住的哭泣哀求起来，她那白嫩的小屁屁在孟南的手中扭动着，双手忍不住的来攀孟南的手，好让自己的屁股早一点坐下去。

　　孟南见她真的很难受了就一边慢慢的动着一边笑着道：“那你以后要一直叫我爸爸，你听到了没有？”

　　孟南的宝贝一动，杨蕾那舒服的感觉也就跟着传遍了四肢百骸，她一边扭动着小屁屁一边呻lin着道：“女儿听清了，以后我就是你的乖女儿，她实在怕孟南再停下来，只得屈辱的答应了下来。她怎么也没有想到他停下来会这样难受。”

　　孟南听了就更加疯狂地进攻起来，卖弄着他那用不尽体力气。“啊！……”一声持续很长的欢呼，杨蕾蜜道深处一股股火热的甘露喷在了孟南的宝贝之上，蜜道更紧而有力地夹抓、吸吮着他的宝贝。

　　听到杨蕾的浪声荡叫，孟南不由得yu火更加爆涨；双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧抓着杨蕾的r房不停的重揉狂捏。接着他吸了口气，宝贝也奋力的抽送起来，每一下都狠狠的c进了杨蕾的花心里。

　　杨蕾双手抱着他的屁股用力的往下按，双腿不停的luan踢着，丰肥的屁股用力的往上迎凑，动作十分激烈。她头部猛地后仰，花房即刻被胀得满满的，期待已久的满足快感终于一再降临到她的身上；她的粉脸上注满着春情，口里不停的“啊！嗯！嗯！jiao哼着。”

　　杨蕾的蜜道被孟南的宝贝塞满了，那种暴满的感觉是前所未有的，那一阵阵的快感一的涌向了她的四肢百骸，她的双手紧紧的抱着孟南的腰，那样子就怕孟南的宝贝突然的离开自己。小孟南知道她不是处女也就没有怜惜的大起大落的大gan着，杨蕾只觉得那种强烈的快感一的涌了过来，她忍不住的大声的呻lin了起来，屁股也摇得更快了。

　　孟南一边gan着一边用手轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的，他的手由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤纤的柳腰，另一只手则在她那对高挺坚实的顶部缓缓的搓揉着。有时还用指头捻着她的r珠旋转着。

　　杨蕾双手紧抱着孟南的颈项，那双抖颤的jiao嫩r房也磨着他健壮的x膛，纤纤柳腰急速左右摆动，的美臀如饥似渴的上下猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住孟南的腰。孟南再次吻上她jiao媚的红chun，双手紧紧抱住她，chu长壮大的宝贝用力的猛c着她那紧窄的蜜道。

　　孟南看着这个美丽的yan妇在情yu的催动下所表现出来的y荡不觉的一阵自豪，这可是自己把她从一个冷yan的少妇变一个荡妇的，他纵情的驰骋在杨蕾那柔软的jiao躯上。从杨蕾蜜道涌出来的y水以及她身上流下来的汗水把沙发都湿透了很大的一块。

　　随着孟南的快速进攻，杨蕾那浓纤合度的jiao躯弓了起来，可爱的剧烈地颤动，心里的那种屈辱的感觉也无影无踪了，她一边配合着孟南的动作一边y叫道：“啊！好舒服！爸爸你真的好b！你gan得女儿我好爽！我从来都没有尝到过这样的滋味！你真的太b了！”

　　孟南见她骚成了这样就扳起她的脖子，让她看着自己的花瓣笑着道“乖女儿，爸爸的宝贝把你的花瓣都涨满了，也只有爸爸能够让你这样爽。人生如戏，那些舞台上luan叫爸爸的可是没有你这样的实惠的哦，所以，你叫我爸爸也就不要以为吃亏了。”

　　杨蕾不看还好，一看之下，见到他那chu大的宝贝粘附着自己的甘露正在自己的蜜道进进出出，自己的花瓣这在一吞一吐着，那景象实在是太y糜了，她忍不住的呻lin着道：“想不到你这样小还有着这样的口才，我现在还真觉得叫你爸爸不冤了。”

　　孟南一边动着一边笑着道；你还真的很乖巧，爸爸以后会好好的疼你的！说完就用力的动了起来，杨蕾也就由呻lin转变成大叫起来，直叫得力筋疲力尽，每叫一下都带着长长的叹息声！孟南这时拔出宝贝，拍拍杨蕾的屁股让她转身翘着屁股趴跪在沙发上。他则从这个角度再次细看着她那的花瓣：但见那两块肥厚的大花瓣由于的挤夹，显得更加肥厚更加凸起，花径因变得更红；花径被花瓣紧紧合夹着，靠前面的的小珍珠则在那里微微的颤抖着，里面的甘露正一股股的往外面流淌着。

　　孟南看得yx大发，捧着她的肥臀猛力一沉，把宝贝尽g的c入她的蜜道里并快速的运动起来。她花径内泛滥的甘露让他的宝贝的抽送异常顺畅，宝贝在她那jiao嫩的花径里被夹得很是舒服。

　　啊！杨蕾发出了一声满足的呻lin，随着孟南那宝贝的挺动，她又开始哼了起来。那股酥痒酸麻被宝贝摩擦着的快意滋味使她感到舒服极了。一波波的快感以花径为中心慢慢的扩散到了她的全身。

　　杨蕾摇动着纤腰配合着孟南的冲击，她那香汗淋漓的莹白的浮上了一层粉红。

　　柔顺黑亮的长发在脑后飞舞着，花径被孟南的宝贝c得发出“噼啪、噼啪”的声浪，流出来的甘露将孟南的都弄得湿湿的。孟南双手抱着她的腰，嘴则在她那圆润的肩膀上亲吻着，他的动作越来越快，杨蕾则拚命地耸动着小屁屁配合着他的进攻。

　　孟南一边动着一边用手在杨蕾那浑圆的豪r上揉捏着，她那雪白滑嫩的在他的手里变换着各种各样的形状。杨蕾闭着眼睛默默地的享受着那刻骨铭心的快感。

　　孟南将宝贝缓慢而有力地运动着。双手则在她那jiao挺的上揉搓着。

　　杨蕾情不自禁的耸动着嫩白滑腻的圆臀迎合着孟南的宝贝的运动。她那雪白的摇摆着，x前挺耸的豪r摇荡得更是r感，她一边耸动着一边呻lin着道：“哦，爸爸，你的宝贝好长喔，c到女儿的肚子里去了！真的好舒服！你女儿被你gan……

　　得太爽了。”她忘情的摆动着纤腰迎合着孟南的挺耸，那样子真的y荡极了！

　　孟南见她这样的自然一边慢慢的动着一边笑道：“看你这样的熟练，你是不是以前这样的玩过？”

　　由于孟南的速度放慢了，杨蕾的呼吸也就没有那么急促了，她一边向后面顶着一边红着脸道：“没有这样玩过，这是我从录像里看到的，我老公可没有你这样会玩，我也从来都没有过高潮，今天我都不知道来过几次了，你真的好强！”

　　孟南笑道：“我听杨澜说你老公已经不在了，还真是苦了你，女人如果一直没有高潮过，久了就会有x冷淡，难怪你对男人没有x趣了。要不像你这个年纪的女人是很难守得住的，你这样漂亮，应该有很多的男人在追你的，难道你就没有想过另外找一个男人试一下？”

　　杨蕾jiao媚的轻lin道：“我以为你们男人也就跟我老公一个样，因为我看过一些关于增大yj的广告，那些教授说有百分之八十的女人享受不到x高潮，我也就没有这个心思了，想不到会有这样爽，你再快一点好不好？”

　　孟南笑道：“那些叫兽是在帮着做虚假的广告，你还真的受他们的骗了，确实有一部分女人享受不到x高潮，但那个比例远没有这样大。你怎么这么骚？，我帮你治好了x冷淡，现在又变成了x饥渴，你们女人变的可真快。”说着就加快了进攻的速度，并且还用手抓着她的r房揉了起来。

　　杨蕾骚浪地扭动着小屁屁迎合着道：“是啊，被你一gan就骚成……这样了。你真b，要不是碰上爸爸你，我还真不知道做女人会有这样爽！”

　　“孟南听她叫得这样动听就动得更用力了，他一边动着一边笑道；我就要你叫一声爸爸来听一下，没有想到你还叫上瘾了，是不是觉得很刺激才叫得这样起劲？我被你这样一叫还真觉得要有力多了。

　　杨蕾呻lin着道：“你还说，用这样的手段让我叫你爸爸，不过我也是这样，一这么叫就特别的兴奋了，也就更加爽了，你真的好厉害，把你女儿gan得成了一个y妇了。”

　　孟南笑道：“都说很多人都是有变态的心理的，看来是不错了，那爸爸就好好地疼你一下好了。”说着就将她转了一个圈从背后抱住杨蕾的小屁屁，宝贝则继续的在她的蜜道里运动着，他的手则揉捏着的豪r，嘴chun着她的耳垂。

　　“喔，你的花样还真多，想不到你这么小就会玩这么多的花样。”杨蕾香汗淋漓的胴体被孟南玩得颤抖着，孟南的嘴chun从肩膀后滑过颈子来到她的面颊时，杨蕾转过头将红chun迎上来吻上了孟南的chun，她贪婪的吸吮着，还把孟南的舌头吸到自己的嘴里吸吮着，把孟南吻过她的那些经验都用上了。

　　279澳门展神威6

　　孟南一边揉搓着杨蕾的r房一边用力的运动着，不一会杨蕾又是啊的一声大叫就停下了自己所有的动作，全身无力的瘫软在了沙发上，四肢如同麻痹般战栗不已，孟南仍然继续的运动着，把杨蕾那圆润的翘臀顶得就像筛糠一样的摆动。

　　他运用着熟练的技巧上下抽动，把杨蕾的蜜道c得“滋滋”作响。杨蕾被他c得媚眼如丝，浑身香汗淋淋，被动的趴在那里享受着孟南的宝贝给予她的快感。

　　孟南见杨蕾没有力气了就停了下来，然后把她抱在怀里让她休息着，但他没有让她闲着，低下头吻上了她的小嘴，并用舌头把杨蕾的勾进嘴里吸吮起来，他吻了一会以后就一路的吻了下去，由鲜yan的红chun、颈项、雪白的逐寸下滑，然后停留在她的花蕾处。杨蕾口中呻lin着，不由自主的扭动着身体，雪白的肚皮不停的起伏着。孟南的舌尖在她的花瓣上tian弄着，杨蕾的就象抽筋一样的颤抖着，圆润的一阵阵的，她的双腿用力向内夹紧想阻止孟南的玩弄，但孟南的舌头在她的那颗珍珠上tian了一下，她就象触电一样的把双腿开了。

　　“小宝贝，不喜欢爸爸这样玩你吗？”孟南抬起头来，他的手一边在她那柔腻的花瓣上揉搓着一边说道。杨蕾一见他抬起头来手臂不由自主的揽住他的脖子道：“不要tian那里好不好？你女儿受不了。”说着就主动的献上丁香小舌和孟南吻了起来。

　　杨蕾跟孟南吻了一会就恢复了体力，花径里也就又难过了，当下就又用她的花瓣摩擦起孟南的宝贝来。孟南一见就知道她又想要了，他在她的小屁屁上拍了一掌笑着道，“你还真是一个喂不饱的小荡妇。”说完就又让她趴在了沙发上。

　　杨蕾一见自己趴下后迟迟未见他的宝贝c进来就回头看了一眼，只见孟南又在观赏着自己的花瓣，这时的她是很清醒的，一想到是杨澜的男朋友在细赏着自己的花瓣，心里觉得又羞又愧，但也分外的刺激，一阵强烈的刺激感又催出了一股股热流，顺着双腿流了下来。她一边摆动着小屁屁一边哀求道：“好爸爸，你不要看了好不好？你的女儿已经很难受了！”

　　孟南看着她那哀求的眼光就算知道她真的很想要了，他用手引导着宝贝在蜜道口处磨了几下，然后将腰腹一挺，宝贝再次c入了她那火热的花径深处。

　　“哦！……”再次呻lin的杨蕾顿感花径都胀满了，从后面更深的c入使每一下都撞击着花芯深处，花心受每一撞击都火山爆发一般，快感向四处不断的扩散蔓延，她眼冒金星，双眼发暗，强烈的刺激使得皮疙瘩一阵接一阵的冒了出来。

　　“乖女儿，舒服吗？”孟南趴在杨蕾的耳边轻轻地问，但杨蕾没有回答，只是放浪地呻lin着。孟南突然加大力度快速地抽送，撞击得她的小屁屁“啪啪”响，他一边动着一边在她的小屁屁上拍了一掌道：“爸爸在问你话呢？你怎么不回答？”

　　“啊！！！”杨蕾被他的那一掌拍得爽歪歪的，她断断续续的呻lin着道：“舒服啊！你女儿舒服极了！”

　　孟南一边顶着一边继续问道：“那你告诉爸爸，你哪里最舒服了？”不过连问几次杨蕾都是在叫没有回答。孟南又是急速的大力抽送，他见到杨蕾的菊门忽然一阵阵的张合着，知道她将要高潮了，就马上停止了抽送。

　　正在高潮边缘的杨蕾觉得那快感忽然中断了，就着急地摇摆着屁股去迎合，可是控制权在孟南这里，而孟南则在她的小屁屁要顶着的时候就退开一点，她就是想顶也顶不着。孟南一边跟她玩着一边笑道：“你还没有说哪里舒服呢。”

　　杨蕾一见孟南又用上了这一招就只得含羞的道：“坏爸爸，你又这样玩你女儿了，是女儿的花径里最舒服了，你快一点动好不好？”杨蕾觉得自己已经被这个小男人gan成了一个y妇，以前的骄傲，高贵都被这个小男人的宝贝给赶走了，心里想着的就是想让他的宝贝快一点c进来。

　　孟南一见她那个撒jiao的样子也忍不住了，宝贝也就飞快的抽送起来，杨蕾的小屁屁被撞得发出着“啪”“啪”的巨响，小溪里的泉水也被撞击得四处飞溅。

　　杨蕾也被从高潮边缘推到了最高顶feng，蜜道急剧地紧缩，身体有节奏地抽搐；大量甘露由花径里喷洒而出，十只脚趾紧紧卷曲着，全身绷紧，小嘴里不由自主的发出揭斯底里的狂luan嘶叫声。

　　孟南感到c在杨蕾蜜道里的宝贝被一圈圈的嫩r以前所未有的力道紧紧的箍住，似乎要把宝贝吸gan似的。他一边大力的动着一边笑道：“你的花径很不错哦，夹得爸爸的宝贝很舒服。他的宝贝用力的冲击着，一次又一次的把她带上高潮的颠feng。

　　杨蕾这次真是大开了一次眼界，本来她以为也就是那么一回事，就一个男人拿着他的那个东西在花径里捅几下，然后他s一点脏脏的东西在蜜道里就没有事了，她从来没有想到做爱会有这样美，也从来都没有想到过男人会可以坚持那么久。竟然可以把女人玩得连一点反击的力量都没有。

　　杨蕾觉得自己的身体进入到了一个美妙的境界里，那一股股酥麻的快感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里大声的呻lin着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱口大张，纤纤柳腰不住的挺动，胯下嫩x更是不住厮磨着孟南那热烫chu长的宝贝。

　　孟南的宝贝在她的花径里里横冲直撞，杀得兴起的他跟她换了一个体位，让她仰躺在沙发上，然后把她的两条腿顶在她的上深入的动了起来。杨蕾只觉得自己的花心被他的宝贝一下一下的狠磨着，那种酥痒的感觉使自己就要飞起来一样。

　　她不由的大声的叫了起来；好爸爸，你好会gan，我都被gan得飞起来了！真的好舒爽！

　　他的叫喊更激起了孟南的激情，他整个人都兴奋了起来，一下比一下快，一下比一更重。杨蕾在他的快速攻击下脸上浮上了一层红霞，使得她那眉目如画的俏脸美yan极了，圆润的鼻子微翘地吸着气，小嘴巴半张开着，还流着一丝口水，浑圆的r房滚圆地起伏着，丝袜美腿搭在孟南的肩膀上一荡一荡的，她宛转的扭曲着的jiao声道；“好爸爸，你gan得女儿好爽，女儿都被你gan得没有力气了。”

　　她的话一说完就瘫软了下去，整个人躺在沙发上连动的力气都没有了，底下的y水一股股的冒了出来，她在这一轮的攻击中已经了几次了。孟南见了就暂时的停了下来，他知道她还并没有真的满足，象她这样很久没有gan了的女人没有几次高潮是不能满足的，他放下了她那抗在肩上的腿抱着她坐在自己的怀里。杨蕾也尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，她现在才知道以前g本就不叫是做爱而是难受，真正的做爱的高潮还真有一种yu生yu死、痛快淋漓的感觉。

　　等杨蕾的高潮稍稍褪却后，孟南抽出宝贝坐在了一旁。杨蕾面对面叉开双腿蹲在那翘立的宝贝上方，然后用手稍作引导“滋”的一声就把孟南的宝贝吞了进去，孟南笑道；“你也太x急了一点把？一声不响的就坐了下去，好在你的花径已经湿了，要是没有y水的话你可就要受罪了，我还以为要好好地调教一下你才能听话呢，没有想到你还主动的做起来了，不过也怪不得你，那么久没有做了，应该是很骚的了。”他一边说着一边在杨澜的背上抚m着。杨蕾只觉得自己的花径越来越湿、越来越热了，那种又胀又酸又痒的感觉使她不由的将屁股扭动起来了。她一下一下的套动着，尽情的投入到了这快乐的工作中。孟南见她很骚了也就加快了速度，每次宝贝都顶到她的蜜道的最深处，并将宝贝在她的花芯处旋磨着。

　　那蚀骨消魂的快感一的冲击着杨蕾的神经，她的两条修长的腿紧夹着孟南的腰，双手抱着孟南的脖子，屁股套动得越来越激烈了。孟南一边配合着她一边在她的背上轻轻的揉搓着。杨蕾那火热的身体在孟南的怀里扭动着，随着孟南的动作越来越激烈，杨蕾也在他的怀里呻lin起来了。

　　由于杨蕾夹着孟南的腰，双腿自然分得很开，孟南可以很方便地观赏着杨蕾的花瓣，那两块肥厚的大花瓣，因双腿的叉开也被拉得开开的，花径随着c着的宝贝胀得更开，大花瓣被胀得凸起呈个“八”字形状。由于现在是花瓣口向下，甘露也就流得更快了，还真有着星河倒泻之势。

　　“小宝贝，你看，你的水还真的很多，把的腿都流湿了！”孟南一边耸动着宝贝一边在她的chun上吻了一下笑着说道。

　　“坏爸爸，你还说，这都是被你gan成这样的！我都不知道我会流出这么多的水来。”杨蕾闭着眼睛羞涩的y叫道。

　　孟南见她这个y荡的样子，于是翻身将她又掀在沙发上自己重新掌握了主动权。他不停的发动着一轮又一轮的进攻，杨蕾这时已经让他搞的已经没有力气了，只有低低的“嗯，嗯！的jiao叫着。”那快感一波波的涌了过来，她的身体快速的抖动着，脑海中成了一片空白，已经完全沉入到了那ryu的深渊之中。她觉得自己的花瓣里是那样的充实，这样的滋味可是以前从来都没有尝到过的！她的脸上不由自主的升起一抹醉人的嫣红，芳心有点莫名的欣喜。啊！真得是又大又长又硬，把自己的花径都塞满了她那双纤滑的大腿情不自禁地随着他的宝贝在她jiao小花瓣内的深入抽出而摇摆了起来。

　　孟南见到这个成熟美yan的美女被自己那巨大无比的宝贝胀得银牙暗咬，柳眉轻皱，一幅分不清是痛苦或是愉悦的jiao羞模样，他一边着一只手搓玩揉m着她那双润滑微翘的豪r。他觉得这样的r房如果不好好的玩一下的话，那就真的对不住自己了

　　杨蕾体内的yu火熄了又燃，燃了又被他的宝贝给熄灭了，自己的力气也就随着情yu的升腾而反复的来了又去，去了又来。那种滋味还真的难以用言语表达出来。她随着孟南的疯狂的顶撞，柳腰与小屁屁不停的筛动迎合着，两人的接合处发出阵阵“啪”“啪”的撞击声，她口中的y叫之声不绝于耳，媚眼迷离，脸色红润，微微张开的小嘴喘息着，双手抓住他的手臂，小屁屁快速的摇动着，白嫩的jiao躯很快就被汗水湿透了，她皱着眉头紧紧咬着牙，在孟南的冲击下发出急促的喘息声，长腿无力的挂在孟南的腰间，随着他的运动而抖动着，她的花瓣有规律的收缩着，潺潺流泻的泉水把沙发都流湿了一大块，紧窄的花径每一次收缩都给孟南带来极大的快感。在孟南的快速进攻下，她已经进入了yu生yu死的极高境界里，她的指甲深深陷入了孟南的背部，好在孟南的肌肤很柔韧，不怕她的指甲伤了自己。

　　孟南一见她这样的兴奋，他的情yu也就更加的强烈了。他两手搂住杨蕾的细腰把她抱了起来，杨蕾也用两只手勾住他的脖子，雪嫩的长腿将他的腰夹得紧紧的。后仰使他的宝贝和自己的花瓣更密切的结合着，滑腻而有弹x的花瓣和孟南的耻骨激烈的撞击着。

　　混合着不断发出“叽巴”“叽巴”的响声，孟南的宝贝一次又一次地深深的c入她的花径深处，杨蕾忍受不住这强烈的刺激，螓首后仰高声的大叫着，快速的起伏使得她的豪r抛上抛下，乌黑的秀发披散开来，长腿环绕住孟南的腰不断的迎合着他的冲击。孟南的一只手抱着她的腰，一只手抓住她的豪r恣意的把玩着，宝贝则亢奋地大力冲刺着。杨澜皱着眉头jiao躯不住的颤抖，喘息着承受孟南那猛烈的冲撞。

　　孟南这时搂着杨蕾的纤纤小柳腰坐在了沙发上，宝贝在她的花瓣里大刀阔斧的快意骋驰着，c得杨蕾吐气如兰的檀口不停的浪啼jiao呼着，她全身散发出阵阵迷人的香气，螓首不停的前后摇摆，带动如云的长发犹如仙女散花般飞扬着。jiao躯忘形的奋力迎合着孟南那如狂风扫落叶般的运动，r房一上一下快速的起伏着，那y荡的样子还真是一言难尽。“爸爸你好历害！女儿又被你gan得不行了！”杨蕾忍受不住狂涌而至的快感，大声地y叫起来，她已忘记了羞耻，叫爸爸的时候已经很顺畅了，一点也没有了难为情的感觉，她用力的搂紧了孟南的腰，以便他的宝贝能够更加的深入。

　　杨蕾虽然是一个成熟的美女，耐力也相当客观，但孟南的力气可不是一般的人可以比的，他轻而易举地就把她抱着站了起来，用宝贝的力量支撑着她的全身重量用力顶了几下，杨澜双腿紧闭用尽全身的力气夹着他的腰，花瓣快速地收缩了几下，然后大叫了一声又来了一次高潮。

　　由于孟南的宝贝很大，撑得杨蕾的整个花瓣都紧紧的，所以以后的那些甘露一丝也流不出来，全部被堵这了里面。她觉得里面又胀又酥，这是她以前从来没有过的很奇特的感觉。这样的感觉太美妙了！她现在已经爽得没有一点力气了。

　　孟南见她没有力气了就让他那蠢蠢yu动的宝贝停止了强烈的运动，他将宝贝慢慢的转动着，让顶端的圆形研磨着她的花心，享受着她那花径的蠕动带给自己的快感。他那勃发昂扬的宝贝享受着杨蕾那紧密幽谷的压缩挤弄，手则在她的上揉搓着。杨蕾有气无力的呻lin着道；“爸爸，你女儿不行了。如果再玩下去的话，你女儿就要被你玩死了。”

　　孟南笑着道；“既然你不想玩了爸爸就让你好好的爽一下，说完便开始用力抱紧杨蕾，宝贝深深的抵住她的花心宝贝一阵急剧的跳震——一股股滚烫的甘露有力的喷s在杨蕾的花心上。

　　杨蕾的jiao躯被孟南的甘露冲击得剧烈的颤抖起来，口里大声的叫着道：“太爽了，好爸爸，你女儿爽死了！”她说完以后就软瘫在了孟南的怀里，她竟然爽得昏过去了！

　　孟南见了就给她按摩了一下，不一会杨蕾就悠悠的醒了过来，孟南的宝贝依旧留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，她还真没想到一个男人有这样的厉害，比起自己的男人来真是天差地别，以前做的时候没有一点的感觉，而现在却泄得一点力都没有。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋和在j神和体力上消耗得太多而引起的。

　　孟南一见她醒过来了就笑着道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”

　　这时杨澜的气息慢慢的平静了下来，一听孟南这样的叫自己就红着脸道；你不要这样叫我好不好？我女儿都比你要大，杨澜这丫头还真是引lang入室，我这清白的身体就这样的给你糟蹋了。

　　孟南笑道：“这叫糟蹋吗？我看你很享受的啊，你比一般的女人还要骚呢。

　　你说你以前都没有高潮过，如果不碰上我的话你就白做了一回女人了，你要好好地感谢我才对，怎么说是我糟蹋了你？”

　　杨蕾红着脸道：“虽然是这样，但我都被你玩成了一个荡妇了，你过几天就会走，你要我以后怎么过？我知道以后我是忍不住了的，以后说不定就会luan来了，你这不是把我糟蹋了吗？”

　　28０澳门展神威7

　　杨蕾红着脸道：“虽然是这样，但我都被你玩成了一个荡妇了，你过几天就会走，你要我以后怎么过？我知道以后我是忍不住了的，以后说不定就会luan来了，你这不是把我糟蹋了吗？”

　　孟南在她的chun上吻了一下笑着道；”“原来你是担心这个，你如果做了我的女人不就没有什么事了吗？我跟你说，你就是luan来也是没有跟我做这样爽的，虽然有的男人也能给你高潮，但绝对不会有我给你这样的快乐。”

　　杨蕾叹了一口气道，“你就不要这样玩我了，我都几十岁了，你会要我做你的女人？别人一见到我们就会说你是我的儿子，你会要我做你的女人吗？我也知道别的男人不会给我这样的快乐，但我也知道，从今以后我想要跟以前一样的清心寡yu是不行了的，你真的把我害苦了。”

　　孟南笑道：“你说的也有点道理，这样还真会给别人笑话，会以为我是讨不到老婆才会这样，而你也会被人说老牛吃嫩草，但爸爸我有办法让你跟一个小姑娘一样，这样你跟着我就不会有人说闲话了。”

　　杨蕾经过孟南的按摩已经恢复了体力，她g本就不相信孟南有着这样的本事，她在孟南的胳膊上掐了一下道：“现在我都烦死了，你却还在说这样的笑话，你真是一个没心没肺的男人，我知道你们男人都是拔了宝贝就走人的，你虽然没有走，但这样的话我听了只有更伤心，你还不如早一点离开这里。我也没有脸跟杨澜一起面对你了，你去住酒店好不好？”

　　孟南的手在她的头上轻轻的离抚m着道：“我能体会你现在的心情，但我说的可是真话哦，这么快就下逐客令了，你不觉得有点太绝情了吗？你难道不想变得年轻一点？难道你真的不想做我的女人？要真是这样的话我就只有离开这里了。”

　　杨蕾一听孟南说是真话不由的眼睛一亮道：“你真有这样的本事？女人谁不想自己年轻漂亮？谁不想有一个年轻英俊的老公？要不也就不会有那么多的老太婆装嫩了，也就不会有那么多的富婆养小白脸了。你现在就让我变成小姑娘好不好？我才不信你有这样的本事。”她见孟南准备要放开自己走人就紧紧的抱着他，她还真不想放弃这样的机会。

　　孟南一见她那渴望的眼光就笑着道：“我就知道你们女人喜欢年轻漂亮，要不就不会有那么多的女人去挨刀了。那我们现在就开始好了。”说完就抱着她坐在了自己的宝贝上跟她练起了双修功。

　　杨蕾不知道他是在跟自己练功，一见孟南又把宝贝c进了自己的花瓣里就失声道：“你怎么又这样了？我都被你你玩得死去活来了，再这样下去，我真的会被你玩死的，你不要这样了好不好？我还以为你真有这样的本事，原来只不过想多玩我一次而已。”

　　孟南笑着道：“你不要把话说得太早好不好？等一下就知道我有没有这样的本事了，我现在是在跟你练功，等一下你就会变成小姑娘了。”说完就运起真气在她的身体里运行起来。杨蕾只觉得一股热气在自己的筋脉里游行着，那股热气所到之处有着一种说不出来的舒服，她现在还真有点半信半疑了，她闭上了眼睛，尽情的享受着那种舒服的感觉。

　　不一会孟南就把真气运行了两遍，他一见杨蕾的肌肤跟婴儿一样的白嫩了就在杨蕾的chun上吻了一下笑着道：“小宝贝，你现在可以看一下你的肌肤了，这下该不会说爸爸是骗你的了吧？”

　　杨蕾一听就睁开了眼睛，一见自己的肌肤真的嫩得可以掐出水来就吃惊的道：“怎么才一会就变成了这样？她以为是幻觉，当下就用手在自己的腿上m了起来，但见自己的手所到之处都是一片滑腻，原来有点肥胖的大腿都变得比例协调了，而自己的也变得更加的白嫩和细腻了，小腹上也平坦光滑，原来有点多余的脂肪也不见了，自己的样子还真跟一个小姑娘一样了！而且还是一个有着绝美的小姑娘的胴体！她忍不住的在孟南的chun上吻了一下道；”这是真的吗？我着的太高兴了！“说完就抬起她那白嫩的小屁屁忘情的套动起来。”她一边套动着一边羞涩的道：“今天是我新生的日子，我要把我这新的一切都献给你！”

　　孟南笑着道：“你还真是一个感恩图报的小宝贝，爸爸今天就好好的陪你玩一次，说着就也配合着她动了起来。他见回复了少女样子的杨蕾比原来要美多了，一头乌黑亮丽的秀发如瀑布般垂在她的肩膀上，肌肤白里透红，眼睛就如一汪秋水，嘴角似隐似现的笑容勾起人无限的想象，她的r房高高耸起，顺着腹部往下是神密的三角地带，那茂密的森林已经不见了，白白胖胖的花瓣是那样的引人遐思，粉红色的花瓣正含着自己的宝贝一吞一吐。这时他的眼睛转到了她双可称为极品的美腿上，她的小腿修长笔直，圆润的膝盖形成两道柔和的弧线，上没有一丝多余的赘r，可也完全不失丰满的感觉，她那那秀丽的脸蛋，那轻微闭合的红红润润的chun，那白玉一样的臂膀，那两个饱满如梨的r房，那状如樱桃似的两个r珠，那平坦因呼吸而起伏的小腹，那白嫩浑圆的大腿，无不散发出一种夺人心魄的魔力，他的目光像舌头一样把她的身体tian舐了一遍，然后他的呼吸开始变急变chu起来，他忍不住的含住了她的r房。那浓烈的r香深深的刺激着他，他的双手捧着她的r房就吸了起来。

　　杨蕾被他吸的一下就呻lin了起来，她觉得自己的r房经过改造以后要敏感多了，一阵阵的快感从r房上传遍了自己的身体，也就情不自禁的抱住了孟南的头，一双纤纤玉手也在他的头上抚m起来。现在的她脸似桃花，媚眼水汪汪的似要滴出水来，她觉得周身似火，血y翻腾，心房急跳，身体酥麻酸痒，因此，她加大了套弄的速度，小嘴里也吐出了jiao媚的呻lin，这时她发现自己的声音都变得又尖又脆了！

　　孟南一边配合着她的动作一边轻吻细tian，一只手则揉m着她的另一座丰满的r房，杨蕾被他一吸就觉得从r房上传来了一阵让她一辈子都忘记不了的快感，那快感就像电流一样迅速的传遍了全身，而且在心头久久回荡。那chu壮有力的宝贝c得舒畅异常，揉得酸酥遍体，她尽力的摇着细腰，摆动着丰臀，花瓣抬、夹、转、旋的舞动不停。她虽非初次欢乐：但在孟南的轻怜蜜爱下享尽其中乐趣，她抱着他的脖子，玉臀随其转动，脸上jiao媚异常。

　　孟南被她那个jiao媚的样子也逗引得情yu大发，他的宝贝一会儿尽情的抽送着，一会儿以其大半宝贝在蜜道中游、挺、捣、c，时而疾风扫落叶，时而悬在dong口展磨，满足她，引诱她，让她难过的遍尝各种滋味，使其沉浸在那yu海中而不能自拔。

　　杨蕾被孟南那时而迅速快捷、时而温柔的研磨玩得酥麻难禁。她闭起眼睛享受着孟南给她带来的这种异样的快感，随着孟南的时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，两人就这样尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。她的喘息越来越强，整个客厅里都回荡着她的y叫声。

　　孟南快速有力的运动着，他感觉到由于运动的时间越久，杨蕾的叫声也越来越大了，他的身体的在杨蕾的呻lin声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。在这令人酸麻yu醉、销魂蚀骨、yu仙yu死的快感刺激下，杨蕾的脑海已是一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在孟南的怀里一阵美妙难言、近似的轻微颤动着。她那如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十g修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧的抱着孟南的脖子，粉雕玉琢般jiao软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

　　他们的动作越来越疯狂，杨蕾浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人jiao合处传来，身体一阵阵麻痹，全身的毛孔都张开了，她兴奋得浑身发抖，不由自主地发出了一声声勾人心魄的jiaolin。

　　孟南猛烈地动作着，拼命地冲刺。极度的快感让杨蕾的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。两人疯狂地运动着，浑然忘了一切。不知过了多久，杨蕾秀英发出了一阵惊天动地的尖叫声，身体也剧烈地抽搐起来，双手死命地搂抱着孟南的脖子，她又一次到达了男女合体jiao欢的极乐之巅！她的身体痉挛着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻lin声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次高潮了，身体软软的都没有力气动了。孟南见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。

　　杨蕾对孟南的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，她已经迷醉在刚才那狂风暴雨似的激情之中。

　　孟南一见她不行了就把她横抱在自己的怀里，接着就吻上了她那白里透红的脸，然后把她的鼻子、眼睛、耳朵都吻了一遍，接着就含着她的r珠吸了起来，他一边吸着一边在她那雪白的r房上抚摩着，慢慢的他将抚摩她的那一只手放滑向了她的大腿内侧，然后慢慢的抚m着，偶尔伸出指头在她的花瓣边缘轻刮着。

　　杨蕾在他的玩弄下不由自主的又呻lin了起来，身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她默默的享受着这种从来没有过的快乐，这样的感觉真的太舒服了。

　　孟南感受着杨蕾的身体带给自己的愉悦，经过自己的改造以后，她的肌肤细腻而洁白，m上去温软嫩滑，两个r房更是饱满而又有弹x，他爱不释手的把玩着她的两个巨r，那两颗粉红的r珠都被他吸得挺了起来，两个r房也被他玩得大了好大一圈。

　　孟南把她的上面都吻遍了以后，他的chun就慢慢的吸了下来，手也跟着向下移动了，不一会他就把脸埋在了杨蕾那白白胖胖的花瓣上，他伸出舌尖tian着她的花瓣，然后在那里又吸又吮的，最后找到她的那颗小珍珠含着吸了起来。

　　杨蕾的小草已经不见了，花瓣粉红，与那洁白的肌肤相映还真是红白分明，可爱极了，她的皮肤细嫩而柔软，在他的玩弄下，那粉红色的小溪又开始春潮泛滥了，孟南用手指轻轻地将花瓣拨开，里面那粉红的花径在微微的蠕动着，那样子可爱极了。

　　杨蕾那令男人向往的神秘之地还散发出淡淡的的香味，这一切都刺激着孟南的情yu，他一边握起杨蕾那纤纤玉手引到了自己的宝贝上一边笑着道：“小宝贝，爸爸跟你已经玩了这么久，但你还没有玩过爸爸的宝贝呢，你是不是也该亲近一下爸爸的宝贝了？”

　　杨蕾的纤手一碰上那又chu又壮大的宝贝就全身都颤抖了一下，这东西实在是太大了！她乖巧的先轻轻地抚m着他的小腹，然后她轻轻的捏弄着它，慢慢地用无名指抚弄着宝贝的前端，开头她轻轻地m着，最后她握住上下套玩起来。

　　杨蕾手中传来的震憾力使得孟南的宝贝更加膨胀了。杨蕾还是第一次看到离得这么近的真家伙，她不由的一阵好奇，盯着这宝贝仔细的看了起来，紧接着用舌头轻轻的tian了一下道：“好丑的怪东西，你是不是要我这样啊？”

　　孟南笑道：“光是这样是不够的，你如果想要爸爸舒服就要放在嘴里含着。

　　接着就把要领都告诉了她。杨蕾还真听话的含着吸了起来，不一会她的嘴里就传出了若有若无的jiao哼声，这种声音太美了，犹如一首动听的歌，似呻lin，似叫喊，似无助，更似是渴望，所有的不安，所有的迷茫，都在这动听的旋律中发泄了出来。

　　杨蕾用手握住他宝贝的g部，轻启粉色的伸出轻tian着宝贝的龙头。接着越tian越低，刺激得孟南的宝贝迅速膨胀，接着她在孟南那硬得发光的宝贝表面轻轻tian着，她的小舌慢慢在卷动，孟南却冲动得有如火山即将爆裂。

　　杨蕾的小嘴很温暖，望着她的舌头在自己的宝贝上打圈，孟南有着一种难以形容的刺激。

　　她虽然还没有含进了自己的宝贝，但孟南已经很满足，本来他是只打算让她m一会的，没有想到她居然主动的吸了起来，看来她是真的要把她那新生以后的每一个地方都献给自己了！。

　　杨蕾望着孟南妩媚jiao羞的一笑，用她柔软的舌头继续轻轻添着他chu大的宝贝。

　　她用舌头抵开他的马眼，偶尔还轻咬两下，爽得孟南有着一种想要释放的冲动。

　　这时杨蕾为他把褪至g部，孟南配合地顺势一送，将青筋暴怒的宝贝挺入了她的小口。

　　宝贝在杨蕾那嫣红的小嘴中越涨越大，杨蕾把他的整个宝贝全部含在口中，孟南感到自己的宝贝已经抵在她的喉咙里。

　　杨蕾找着孟南说的用她的嘴来回的着孟南的小宝贝，剧烈的快感冲击着孟南的身体，他看着这个美女，现在已经变成了小姑娘的杨蕾高翘着屁股趴在自己身上帮自己吹萧，他的内心充满了自豪感！而这滋味又实在好受到不得了！

　　杨蕾一会以后还偶而将灼热的宝贝贴着她的粉脸，那个样子还真的y糜极了！

　　孟南的双手也没有闲着，他一边看着她继续为自己品尝宝贝，一边伸出手在她的x前不住地揉搓着。

　　杨蕾吞吐的速度不快不慢，慢慢的她的动作越来越熟练了，一股兴奋的感觉从孟南的背脊直传导至脑门，他忙运了一口气才把那蠢蠢yu动的j关给稳定下来。

　　杨蕾在孟南的宝贝上含了一阵子后，又张开嘴把下面的两个小蛋吸入嘴内，滚动着里面的圆丸；然后再沿着宝贝向上卷，最后再把宝贝一下又吞入嘴里。强烈的快感使孟南的身体不住地颤抖，杨蕾这时用嘴在他的的宝贝上大进大出，吐出来的时候舌头上粘上的粘y在舌头和宝贝之间形成一条透明的长线。

　　杨蕾的嘴里发出着跟小孩吃冰b一样的响声，孟南的宝贝被她越啜越大、越啜越硬，这时杨蕾停了下来红着脸道；我的嘴都酸了，你放到下面去好不好？我的下面又很难过了，我忍不住了。

　　孟南一听就将宝贝进入了她那已开始甘露横流的花瓣里，温暖而紧绷的腔壁使得他有着一种说不出来的舒服，现在杨蕾的花瓣也变得比原来还要紧了。杨蕾感到一g灼热的东西在她的花径里不住的进出着，一股一股的电流不断地由下自上缓缓的遍传全身。

　　随着孟南的宝贝的挺动，阵阵的快感传到了杨蕾的脑中。她只觉得这是一种说不出的滋味，这样的滋味是自己以前从来都没有尝过的！他们一边动着一边互相吞食着对方的香津口y，她在孟南腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧蜜，两人跨间大腿g处r与r的厮磨处一点缝隙都没有。

　　281澳门展神威8

　　杨蕾那甘美的柔chun紧紧的吸住孟南的chun，偶尔吸啜着孟南的舌尖，下面则发出激情的“啪！啪！啪！”撞击声，孟南那chu壮的宝贝在进出间带出了大量的甘露。也正因为这些甘露的湿滑，宝贝进出她美妙的花房的“噗哧！”声接连不断传到了两人的耳中。

　　这时杨蕾突然轻叫一声，那两条修长的美腿不停的抽搐起来。孟南知道她又了，因此也就开始了快速的进攻，杨蕾闭着眼睛任由孟南在那里进攻着。孟南两个手掌各按着一个圆滚而富弹x的r房，那活塞动作越来越大，速度越来越快。

　　孟南感觉到杨蕾的蜜道内壁在一阵阵强烈的收缩，有力的挤压、吸吮着自己的宝贝。小嘴里不断的发出jiao媚的呻lin声。孟南双臂分开她的双腿，让她的双腿架在自己的肩上然后就展开了快速的进攻。

　　宝贝猛烈的挺送、激烈的撞击，让杨蕾觉得自己好像是在汪洋里的小舟，又似坐上全世界最长的云霄飞车，不停地进行著三百六十度大回转！孟南不断地顶着她的花芯，从花房里不停传来的抽送快感，又让她没有办法完全进入那甩脱地球吸引力的境界。

　　阵阵的快感让杨蕾清楚地感受到体内xyu的激荡回旋，这两种感觉使得她已经有些意识模糊了，嘴里无意识的呻lin着道：“爸爸，你真的太b了！我从来没有被这么b的男人弄过，你的宝贝顶得我好舒服！啊！我又要丢了！对，用力啊！

　　爸爸，你女儿被你玩得好爽！”

　　这时候的她不但已经香汗淋位漓，更频频发出销魂的浪啼声，悬空的腰肢不停地上下扭摆，胴体剧烈地摇摆着，带动着她那对美丽动人的r房由内向外地不停画着圆圈。

　　在那强烈的快感刺激下，她的屁股又扭了起来。孟南也就又开始了新一轮的进攻。他动的动作还不是一般的快，而且每一下都是力求到底，他每c几下就用他的宝贝在里面狠狠的磨几下，杨蕾被他磨得jiao叫不停。初尝这种激情滋味的她，随着孟南带来的强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟前判若两人，难怪有人说每个女人都是y娃荡妇，只是没有碰上对手才装得跟贞节烈女一样，只要一碰上对手把她狠狠地的gan一次，她就立刻原形毕露了。到时候你要她做什么就会gan什么了。

　　杨蕾时而柳眉轻皱，时而张口jiaolin，玉臂粉腿使劲的缠着孟南，屁股则用力的向上面顶着。孟南将她抱起来对面的抱着她吻住了她那柔软的小嘴，两人一边动着一边忘情地热吻起来。他的左手握住她浑圆的揉捏着，右手则下探到杨蕾那圆隆的臀丘下用手指轻轻触m她那的菊蕾。

　　“啊！爸爸，别m那里！那里好脏！呜！好舒服！”杨蕾那敏感的菊花蕾受到袭击，那菊花蕾传来着手指挤开括约肌的奇妙感觉，几方面的快感使得她的身体就要熔化了一样，她不知道自己流出多少y水，蜜道紧紧的夹着孟南的宝贝蠕动收缩着，丰盈曼妙的jiao躯贴着孟南一起一落的挺动着，的随着急促呼吸急促的抖动起伏着。

　　孟南笑着道：“你不是说要把你新生以后的一切都献给我的吗？怎么就在菊门那里m一下就说不要了？你的樱桃小口跟花瓣都已经给了，你的菊花是不是不想给我？”

　　杨蕾呻lin着道：“你女儿的一切已经都是你的了，，你想怎么玩就怎么玩好了，只是我那里还没有被人玩过，我怕疼。”

　　孟南听了就一边将她的身体摆成一个狗爬式一边笑着道：“你放心，爸爸已经玩过很多次了，不怎么疼的，就是疼也就一会，做后面也很舒服，现在绝大多数都做了后面的，你要是不做的话就跟不上潮流了，也就要少享受一种快乐了。”

　　说完就将宝贝顶在她的菊门上，然后将宝贝旋转着一点一点钻探起来。

　　杨蕾一点也没有反抗，其实她也想把女人能够享受的快乐都享受一遍，只是她真的有点怕疼，因为孟南的宝贝实在太大了，自己的菊门平时进去一个指头都有疼的感觉，他的宝贝那么大，自己的菊花怎么装得下？但孟南一定要做她也就没有反对，因为自己已经说过要把自己的一切都给他了。

　　杨蕾的花瓣里流了很多的水，就连菊花里也已经泥泞不堪了，就连润滑剂都不用了，孟南的宝贝一点一点的旋转着向菊门里钻了进去，这样的进攻法是孟南g据螺旋式的前进能够减少阻力而新创的，因为别人的宝贝没有他的这样坚硬，也就没有这样的经验可学。

　　他这样的进攻杨蕾还真没有感到怎么疼，因为他的宝贝不是直接的进攻，而是先把前面挤开以后才前进的，也就不会造成创伤了。杨蕾觉得只是很胀，但却还有着一种又酸又麻的感觉，不一会孟南的宝贝就这样全部钻了进去！

　　孟南没有急着抽动，只是在里面转着圈，不一会杨蕾就有点忍不住那胀胀的感觉了，一见不怎么疼就跟录像里面的那些女人一样的往后面顶了起来，她这样一活动就觉得比这样的旋转要舒服多了，因此，她的速度也就越来越快了。

　　孟南一见她动了就知道她已经适应了，他一边快速的动着一边笑着道：“爸爸没有骗你吧？是不是很爽？”杨蕾一边往后面顶着一边呻lin着道：“好chu的宝贝，好舒服，噢，我怎么也没有想到后面也会这样美！”她用力地筛动着她肥白的小屁屁配合着孟南的动作。孟南用力的运动着，见她的r房在那里激烈的摇荡着就抓着她的r房揉搓起来。

　　杨蕾随着孟南的节奏哼叫连连，小溪内的水越流越多。孟南那七寸多长的大宝贝完全被杨蕾那窄小的菊花所吸纳，她jiao嫩嫩的直肠紧紧地咬吸着孟南的大宝贝，孟南的大宝贝象被贴身的暖水袋套着，有着说不出的畅快。

　　“啊！好舒服！好过瘾！爸爸你真的太会玩了！”杨蕾大声的叫着，一阵又一阵的快感从孟南的宝贝传遍全身。孟南的的宝贝清楚的感觉到杨蕾的直肠愈来愈滑润。当他将宝贝抽出来的时候，那拔出一大节的宝贝上面还附着一层透明的甘露。

　　孟南想不到她的菊花也是水涡菊花的名器，因此他的速度也就更加的快了起来，又是近一百下的大力运动，杨蕾被他c得她不停地扭动着丰白的屁股，那jiao嫩的小屁屁象一个电动筛子一样不停地抖动，两个高耸而丰腴的r房也就抖动得更厉害了。

　　孟南一边动着一边看着杨蕾的菊花，只见她的菊花在自己的宝贝运动下一会儿突起一会儿下陷，里面的直肠则有力地夹吸着自己那chu大的宝贝，她那两片jiao嫩嫩的花瓣也在他的运动下开合着，小溪里的水如决堤的洪水一般流了出来。

　　孟南一边快速地运动着一边看着杨蕾的菊花，他是越看越兴奋，宝贝在不知不觉中又涨大了几分，有一点涨的难受，于是他又加快了进攻的速度。不一会杨蕾就又无力反攻了，只能轻微的扭动着身体。但这扭动身体的动作却加剧了对孟南的宝贝的刺激，那白嫩嫩的大屁股不停地筛动，令孟南的宝贝c得更进更深了。

　　“啊！好舒服，爸爸，你女儿好舒服。我又被你玩得没有力气了！”杨蕾一边感受到直肠传来的快乐，一边jiao媚的叫着。她jiao喘连连，满脸春情，全身上下都浮上了一层汗水，使得她那白嫩的肌肤更加的养眼了。

　　孟南一股作气狠狠地顶了百来下，直感到chu大的宝贝c在杨蕾那jiao嫩的直肠里有一种紧箍的快感。杨蕾被那一阵高过一阵的快感、一阵紧过一阵的酥痒弄得更加的兴奋了。那浪叫的声音也就越来越大了。那强烈的快感令她不由自主地用力吸了一口气，顿时，孟南的宝贝感到杨蕾的直肠深处一下下的抽搐起来，直肠壁一缩一张紧紧地挟着宝贝，而宝贝又一涨一涨地磨擦着直肠里的嫩r，那菊门的直肠似乎像吸n器一样一下下的吸吮着他的宝贝。括约肌更是一阵阵的紧箍，孟南知道她又要高潮了，因此就加快了进攻的速度，杨蕾也配合着他的进攻挺动着她的屁股，这么一来他们两个的处就传出了”“叭叽”，“叭叽”的响声，而那沙发也被孟南那一下一下的运动而发出了吱嘎吱嘎的叫声，杨蕾的嘴里也爽得发出了“唔哦”“唔哦”的呻lin声，几种声音混在一起，好似一个乐队在演奏jiao响曲一样。

　　杨蕾顽强的坚持着，她为了尝到更大的快乐也就更加卖力的套动起来。那一阵阵的快感向她的身体四处散发着，她觉得自己的魂魄都爽得出窍了。她脸上的神情jiao媚无比，jiao美的脸颊充满着jiao媚的表情，披头散发、香汗淋漓、y声浪语地呻lin着……

　　悠长腻人的呻lin骤然响起，杨蕾摩挲扭动的jiao躯突然一紧，呻lin、喘急、阵阵如兰的香气在孟南的鼻息之间缭绕，孟南意识到杨蕾又一次高潮了！

　　孟南见她不行了就把她抱在了怀里，搂着她那香滑柔软的迷人胴体用舌头吮tian着她脸上的香汗。他把她头上的汗tiangan净以后就低头轻含着她那嫣红的r珠吸了起来，孟南每吸啜一下她就呻lin一声，那场面真是y靡极了！

　　高潮后的杨蕾温柔的猫在了他的怀里，她的身体很软，也很累，但她满足了，因为她体验到从未体验过的刺激的感觉，她很感谢有着这宽厚x膛的小男人，是他带给了她无比的刺激跟快感，“爸爸，女儿想去洗澡，身子粘粘的很不舒服。”高潮后的杨蕾脸上jiaoyan无比，她现在要动的力气都没有了，因此就向抱着她的男人撒起jiao来。

　　孟南笑道：“你们女人就是喜欢洗澡，一出点汗就想洗澡，不过洗澡还真是一个好习惯，爸爸抱着你也会更舒服了，我们一起去洗好了。”说完就这样的抱着她，宝贝还c在她的菊花里，杨蕾如初恋的少女般扭转过头向孟南索起吻来，孟南也吻住了她那红润的小嘴，舌尖也伸进了她的嘴里，两人的舌头很快的搅在了一起。直到杨蕾有点喘不过起来了孟南才松开了她的小嘴。

　　在杨蕾的指点下孟南搂抱着杨蕾进入了一个宽大的浴室。杨蕾那赤裸的身体偎在孟南的怀中，孟南这时把宝贝拔了出来，然后轻轻的把她放在浴缸里，他把浴缸注满了水，自己也躺进了浴缸里轻轻地用温水撩拨着杨蕾的身体。休息了一会的杨蕾也恢复了一点力气，她一边用小手握住孟南的宝贝轻轻套撸清洗着一边红着脸道：“真的好大！做了这么久还这样耀武扬威的，真的太b了！”在她小手的揉弄下，孟南的宝贝更加的膨胀了。杨蕾一见忙把手缩了回去道：“小色lang，我已经被你玩得不能动了，我不敢亲近你了。”

　　孟南的手一直在杨蕾的身上游走着，用清清的温水清洗着杨蕾的花瓣跟菊门，听到杨蕾的话就笑着道：“这么说你是还想玩了？想来也是，刚才喂饱后面了，前面应该又想吃了。你没有力气没有关系，爸爸我就让你有力气就是。”说着就一只手托着她的小屁屁藉着水的浮力浮在水面上，一只手则在她的身上按摩起来，然后张开嘴把杨蕾的花瓣全都含在嘴里热烈地亲吻着，他用舌头tian着她花蕊般美丽的花瓣，接着用舌头分开花瓣把舌头伸进了花径里，柔嫩的花径内壁立刻就收缩夹紧着舌头。他的舌头顽强的冲破挤压，不时探进花径里，在杨蕾那滑润的带有褶皱的花径壁上tian刮着。在他的玩弄下，杨蕾的花瓣深处又流出了不少的甘露。

　　他一边吸着一边笑着道：“乖女儿，爸爸的嘴上的功夫怎么样，舒服吗？”

　　“舒服！女儿被你tian得全身都酥了。只是里面又痒得很难受了。”孟南的舌尖将她的珍珠挑起时，杨蕾用销魂的呻lin声诉说着体内的躁动。她不断的扭动着身子，嘴里不时传出快意的让人销魂的呻lin声。她的双腿不由自主的缠在孟南的脖子上，用力向上挺送着丰腴的小屁屁，以便孟南能更彻底地吻tian她的花瓣。

　　不一会杨蕾就忍受不住了，她在孟南的手掌上坐起了身体，然后搂着孟南的脖子将红润香美的小嘴紧紧地亲吻着孟南的嘴chun，孟南也就松开了手，把她抱在怀里紧紧地跟她吻在了一起。

　　过了好一会杨蕾才松开了孟南的chun，她一边tian着嘴chun一边喘息着道：“你们男人真的很不怕脏的，连花瓣跟小屁屁也敢tian，我都闻到了你嘴上的骚味。”

　　孟南把她抱着坐在腿上，他一边在她那甘露直流的花瓣上抚m着一边笑着道：“女人的甘露可是有很大的滋补做用的哦，就跟女人吃男人的jing子有美容的做用一样，男人如果多吃一点，就可以在做爱的时候有着持久的作用。”说完就把杨蕾的身体抱起来让她骑跨在自己的双腿上，将那硬梆梆的宝贝触在她的花瓣上。

　　杨蕾经过孟南的按摩以后有恢复了力气，蜜道里也已经痒得很难受了，她扭动着身子，想让孟南的宝贝c进她那早已y水奔流的花瓣里。但孟南故意逗弄着她，只是将宝贝在她的花瓣处研磨，就是不c进里面去。

　　“杨蕾一边扭动着小屁屁一边jiao媚的道，好爸爸，你就不要这样的玩你女儿了，你女儿已经忍不住了！“孟南一见她jiao羞yu滴的样子也忍不住了，借助水的浮力把她的身体靠在浴缸的边上，让她的身子向后仰着双手抓紧浴缸，然后把她两只绷得笔直的美腿抬得高高的指向天花板，把她那如花般迷人的花瓣展现在自己的眼前，接着就将硬梆梆的宝贝对着她滑腻的花瓣慢慢的挤了进去。

　　杨蕾早已被yu火烧得y荡不堪，藉着水的浮力身体向上一挺，孟南的宝贝一下就全都c进了她的花瓣里。孟南被她的y浪和主动所激动，也就用力的运动起来。杨蕾的花瓣紧紧夹迫着孟南的宝贝，屁股随着孟南的冲撞激起阵阵的水花。

　　孟南大半个身子都压在她的jiao躯上，享受着那充满各种销魂滋味的接触跟她那jiao媚的呻lin声。

　　杨蕾x前那两团软中带硬的r房紧贴着孟南的x膛。像水蛇似的不停的蠕动着她的纤腰。孟南也配合地捧着她的小屁屁用力的进攻着。不一会杨蕾就被刺激得大叫出声來。香汗淋漓的jiao躯不断地在孟南的怀里颠簸。叫声也渐渐加大。身子开始大力扭动。孟南这时将双手紧握住她那在激烈动荡着的丰满r房。杨蕾感觉很是舒服，小屁屁也就顶得越来越快了。

　　杨蕾那y荡的样子刺激着孟南的神经。他的动作也空前猛烈起來。如疾风暴雨，杨蕾的叫声也开始惊天动地了。雪白的胴体剧烈的扭动。孟南用力的揉搓着她的r房。杨蕾的手则疯了似的在孟南的手臂、前x挠抓。小腹痉挛似的向上耸动。张大啲嘴里流出着一丝丝的粘y，嘴里不断地叫着︰“啊！好舒服！我快要被你gan死了！！”

　　过了不久，杨蕾的双手就死死的抱住了孟南的脖子，把全身的重量都挂在了孟南的身上，花径不断地收缩着。把孟南的宝贝夹得舒服极了。孟南知道这是她高潮的前奏。当下毫不惜香怜玉的双手抓紧她那波浪般晃动r房，将她一对浑圆挺硕的r房捏得红红的。宝贝也直进直出的强力运动起來。下下直抵杨蕾的花心。

　　杨蕾勉力的迎合着孟南的进攻。口里忘情地y叫道︰“啊！！爸爸，你gan得我好舒服！都顶顶到我肚子里去了！我又不行了！！”孟南这时感到她花径里热流急涌。然后全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇。突然，她一声jiao呼︰“啊！！好舒服！

　　我要泄了！！”紧跟着一股浓烈的y水从她的花心里冒出。直浇在孟南的宝贝上。

　　孟南依然丝毫不停的全力冲刺着，接着就j关一送，一串串的子弹急剧地s进了她的花径尽头。

　　杨蕾被孟南s得全身都颤抖着，好一会才平静下来。她紧紧地搂住孟南，享受着那她从来都没有尝过的快乐。孟南的宝贝深深地在她紧窄的花径深处一跳一跳地跳动了十來次才平静下來。她的花径也一松一紧地着吸吮孟南的宝贝。两人终于一齐到达了x爱的快乐颠feng。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 282-288

　　282澳门展神威9

　　孟南见杨蕾要动的力气都没有了就给她按摩了一下，由于孟南把杨蕾该玩的地方都玩了，因此也就没有接着玩下去了，杨蕾洗完了澡以后就去换衣服去了，孟南也去客厅穿上了衣服，不一会杨蕾就走了出来，但见上面她穿着一件粉红色的无袖t恤，下面穿着一条窄裙，这套衣服将她的身材衬托得玲珑有致，头上还戴着一顶b球帽，那双美眸流动之间风情万种，而她的真个人则洋溢着青春的气息，整个一活力四s的青春少女，她的腿上裹着一双黑色的袜，脚下是一双三寸高的亮银色的高跟鞋，孟南瞧她打扮成这样不但有着成熟女人的风情，也有着少女的青春靓丽，真是美丽bi人，孟南虽然见惯了美女，但见了她的样子也不由的呆了呆。

　　瞧着孟南傻呼呼的瞧着自己，杨蕾的脸蛋不争气的红了红，她当然知道这家伙在发什么呆，出卧室前她也对镜中的自己相当满意，想不到自己还真的被他变成了一个小姑娘的模样！虽然自己的身体都被他玩遍了，但他的眼神却还在那样的色，她的美眸露出了嗔怪之意，含羞似嗔地说道：“还傻愣着gan什么啊？该出门了！”

　　“出门？到哪里去？”孟南条件反s的问了一声，杨蕾这另类的美太诱惑了，他一时还没有不过神来。

　　“还能去哪？当然是出去游玩啊，你来这里就不想去玩一下？我原来是打算让杨澜陪你去玩的，但现在我都被你这样了，就由我陪你去好了，因为杨澜是个工作狂，说不定她没有时间陪你去玩，要是这样你不就白来这里一趟了？”杨蕾红着脸扔了个白眼给他，他再这么瞧着自己，她都想找地缝钻了。

　　孟南笑道：“我不大喜欢逛街，再说澳门也没有什么好看的，澳门是以赌出名，我就想去看一看赌场，但我来前没有想到要来这里，因此也就没有带多余的钱来，如果去赌场不赌的话又没有什么意思，所以也就没有想出去玩了。”

　　杨蕾白了他一眼道：“想不着到你还是一个赌鬼，既然你想去看我当然得陪着你去了，钱我还有一点，你要多少钱？我得先跟你说一声，虽然这里看去赌得很是公道，但世界上那些有名的赌徒都来了这里，出千的人数不胜数，你要是没有什么本事的话就不要去玩大的，就随便的玩一玩就可以了。”

　　孟南笑道：“随便什么赌王，到了我这里也就都成了瘪三，本来我师傅是不让我赌钱的，但这个地方既然是公开的赌，想来赌一下也是没有关系的，我也就可以多捞一点做生意的本钱，你要是有钱的话就多带一点，这样就可以节省一点时间，钱少也没有关系，有个几万就可以了，只不过是多花一点时间而已。要是早知道要来这里的话，我就会多带一点钱来了，现在我身上只有几百块钱，我的卡在这里又没有用，还真不好去那样的地方。”

　　杨蕾对这个家伙是很崇拜的，光从他把自己变成小姑娘就不是一般的本事了，但他她还是问道：“你真有这样的本事？要是这样我就多带一点钱去。”

　　孟南笑道：“那就多带一点吧，如果钱太少了的话，要想捞过一亿两亿的就要很长的时间了，而我的名声也就会传出去了，我不想出名，就赌一场就走，你就尽量的多带一点，本大利才大，反正我是有赢无输的，就不知道你相不相信我了。”

　　杨蕾jiao嗔道：“我现在已经是你的女人了，我的一切都是你的了，既然你想多带一点就多带一点好了。”说着就又回了她的卧室，不一会她就走了出来道：“我就只有五千万的流动资金，我现在都带上了，，我们现在可以走了。”

　　孟南笑道：“看来你还真的想做我的女人了，五千万已经不算少了，我们现在就走吧！”说着就跟走出了别墅。

　　孟南上了杨蕾的车，他总觉得有人在跟踪自己的感觉，但一想到这里没有一个认识的人也就没有去注意了，说不定这个人是在追美女杨蕾的。两人不一会就来到了一家赌场，他们刚一下车就看到一辆也挨着他们的车停了下来，从车里走出一个人来，孟南一见那个人就笑着道：“张总，你怎么也来了澳门？”

　　来的人是张涛，前天在夜总会没有把孟南收拾得以后就一直跟吴兵在想着对付孟南的办法，一听说孟南要来澳门就先一步来了澳门，想在这里把孟南收拾了。

　　他们是昨天到的，这时一见孟南就装出一副惊喜的样子道：“原来是孟兄弟，怎么你也来了这里？我这两天很烦，想来这里散散心，我是昨天来这里的，你是今天才来的吧？是不是也想来玩几把？看样子我们是有志一同了。”说着就从车里拿出了一个大手提箱来。

　　孟南知道他跟吴兵在算计自己，他不想在他们的面前低了自己的志气，也不想给他们一点的上风，当下就笑着道：“我是今天到的，陪我女朋友来看她姑妈，想不到在这里碰上了你，男人没有几个不爱赌的，来这样的地方当然得玩几把了。”

　　张涛笑着道：“孟兄弟真的是鸿运当头，有了张颖这样的大美女还在外面luan来，而张颖却还睁一眼闭一眼的，现在你带一美女来还又有一个小姑娘陪着，走的还不是一般的桃花运，我自认也还混得不错，但却求一美女而不能得，真的是人比人气死人。我就是为了这个心烦才出来散心的，既然你也是出来玩的，能不能让我也沾一点光？我想，我只要跟着你就一定会捞一把的。都说情场失意，赌场得意，我这还是看准了这一点才来这里的。”

　　孟南笑道：“看来你还相信那些唯心的东西了，既然是这样我们就一起玩好了，你既然有了赢钱的兆头，说不定还是我沾你的光呢，你该不会是看准了我情场得意会输钱，才要跟我一起赌的吧？”

　　张涛笑着道：“孟兄弟说笑了；我知道这个东西是唯心的，但我们都是内地人，在一起也有个照应是不是？我们走吧，昨天晚上我赢了一百多万，今天的心情不错，估计应该不会比昨天差的。”说着就向赌场里走了进去。

　　孟南跟着他走了进去，一个服务员领着他们进了一个雅间，不一会就又进来了两个人，一个是一个三十岁左右的年轻人，西装革履，相貌很是英俊，一个是一个二十来岁的美女，她穿着一件改装了的紧身旗袍，裙摆只到大腿的中部，修长的上裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上的高跟鞋足有四寸高，孟南见她足以与欧yang倩这样的美女相媲美，而她的模样还跟欧yang倩有着很多相同的地方，只是她的眼神冰冷，一副不苟言笑的样子，她的样子虽然很冷，但却有种浑然天成的高傲，而这种气质是一般的女人很难具备的，只不过孟南总觉得她有点不对，但具体是什么地方不对又说不出个所以来。

　　这时那个男人笑着自我介绍道：“我叫班超，这家赌场是我开的，这位美女姓贾，她也是内地人，这位张先生昨天已经玩过了，以前也来玩过的，就不知道这位英俊的先生叫什么名字了，贾女士今天想玩大一点，我见这位先生气宇轩昂，而且是跟张先生一起来的，应该也是一号人物，因此就安排了这桌梭哈，由于这位贾女士要玩大一点，一时找不到相当的人，就由我来凑一脚，贾女士说每人得先换五千万的筹码，不知道这位先生能不能跟得上？如果跟不上的话就请你说一个数字，我们再定要多少钱说一句话。”

　　孟南笑道：“我姓孟，既然大家都换五千万，我也换五千万好了。”他想了一下，从张涛跟踪自己，再用话把自己套住看来，肯定是张涛下的套，他是认识这个班超的，再串通了这个贾美女来先跟自己一个下马威，好在杨蕾带来了五千万，要不还真要受他们的奚落了。而这个贾美女显然是见过些世面的，从她认得这个班超便看得出她应该是这里的常客。而那班超连正眼都不敢瞧她，看来她是有着一定的背景的。

　　这时大家开始换筹码去了，杨蕾也就帮孟南去换了，孟南也就打量起这个雅间的装饰来，但见雅间的头顶上是一樽豪华水晶灯饰，内外三层，层层叠叠的挂满了各式各样的水晶饰件，在灯光的照映下，闪闪亮亮的眩目之极，看上去便若一个倒挂天下的蛋糕般惹人遐思。不过，就在这光彩夺目间，却有数个会旋转的灯饰，只是它们旋转的方向却不尽相同。

　　孟南一见就知道你里面装了摄像头，看来开赌场的果然没有一个好东西，虽然说得冠冕堂皇，但却表里不一。孟南知道摄像头虽然是赌场防客人出千的手段之一，但却不能尽信，说不定上面也有可透s的仪器，将客人的一举一动传输到控制中心，再经人或电脑分析后传至有着关系的人的耳内。

　　现在应运而生的赌博，已演变成高科技的博弈，孟南看出张涛使用了透视隐形眼镜，yu从中占据先机。而这个班超就有可能利用这得天独厚的场内技术为自己创造必胜的条件，而孟南则是用他那无所不利的真气，三个男人是各有所长，孟南倒是看不出那个贾女士有着什么依仗。

　　不一会大家就把筹码换好了，班超呵呵笑道：“看来今天的几个人还真的都有几下，我也就不说什么客气话了，大家既然都是有底气的，那就玩大一点，每一句就一百万，一千万封顶，闲话少说，现在开局，就先拆牌。”

　　宝官向来是女人当道，今天也不例外。一个模样颇为俏丽的小妞走了过来，她的手脚麻利至极，低应一声便将一付新牌扯开，左手指间一挥之际，大小王便被抽出摞于台面上，右手合牌在桌面上一晃之际，剩余的牌便呈扇形排开，每一张都可以看得清清楚楚。

　　张涛笑着说道：“赌注这么大，你可不要拿假牌来蒙我们哦。”班超站了起来道“请各位放心，牌都是正品，小弟敢拿人头担保这些牌绝没有动过手脚。赌场不比他处，讲究的是愿赌服输，可若牌有问题，那我们不是自己砸自己的招牌吗？大家请看清楚，牌没有问题，每局都会拆一付新牌，每局过后牌会被封起来，三天之后才销毁，若有人对此局有异议，请在三天之内前来质询，若是牌的问题，我们赌场愿赔双倍的赌金，好了，若无异议，那就发牌了。”

　　一般来说赌场都是稳赚不陪的，因此也就不会做这样的假，若坏了道上的规矩，以势压人，或是伙同客人设局骗人，在这一行里是做不长的，但也不排除他们会宰人。宝官不便擅作主张，看了班超一眼，见他点头这才右手一挥将牌收了，然后一分为二，左右手各持了一半的牌，双手一合之际，纸牌合而为一，如此来回三次，彻底将牌序打luan了。

　　高明的赌术，全凭眼力与听力的配合，再加上超人一等的心算，大致记住牌的次序，以便立于不败之地。班超自己开赌场，当然是此道的高手，宝官洗牌之际，但见他并没有去看，只是侧耳去听，孟南知道他的赌术肯定不错。

　　班超靠的是听力，张涛便是全靠眼力了，孟南还真没有想到他也是一个赌徒，洗牌之初就见他全神凝视着宝官手部的动作，他的嘴边浮现着一抹不经意的笑容，让人有着一种高深莫测之感，似乎那他已经全盘知晓被宝官扣于桌面上的纸牌的次序。

　　“等一下，我切一下牌可以吗？”孟南站了起来说道。发牌的小妞的表情一变，眼睛看向了班超，班超点了点头答应了。孟南一见就把牌在中间切了开来。

　　小妞一见随即将手中的牌塞入发牌机中便开始发牌。纸牌在小妞的指尖顺出发牌机，贴着桌面准确无误的依次停在各人面前。

　　孟南g本就没有去看自己的牌，他的眼睛很自然的便看向正用手轻捏牌角的张涛，其它两个人的表情也被他收入了眼底，但见张涛的眼睛‘j光’闪烁，他看了自己的牌一眼后就看向了桌上其他人的牌。

　　赌场上的输赢不是任何一人能把握的，在众目睽睽的赌场上，就是会出老千的人也会小心翼翼的，因为世界之大，无奇不有，谁又敢保证没有人比自己厉害？

　　而一旦被人抓住的话，不但会身败名裂，而且能不能走出赌场都是一个问题。但孟南却有着绝对赢的信念，因为他知道自己是很难碰到对手的！只是桌上还有一个人他始终看不透，这个人就是那个谭小姐，从她那不动声色的样子看来，她应该也是一个很有胆识的人，应该看出这是一场y谋与实力的较量，而他们要宰的是孟南，她为什么要参与到这个里面来？

　　这时发出了第二张牌。张涛是一张梅花k，班超是一张黑桃j，贾女士的是一张方块10，发到孟南手中的则是一个黑桃三，台面局势突变，张涛的牌大，他笑了一下便抓了十块筹码扔在了桌子上，十个筹码是一百万。

　　班超笑道：“刚才听张先生说假牌什么的，为以示公允，本人今晚就权当陪大家玩一玩好了，若是小弟侥幸赢了，分文不取，若输了则照陪不误，就当我jiao大家做个朋友，我跟了。”说完也丢了一百万的筹码在桌子上。

　　贾女士jiao笑了一声道：“赌桌上的规矩是愿赌服输，怎么能不给你钱？这是要抓住了才能算数的，你该不会是心虚了吧？我加倍。”说着就丢了两百万到了桌子上。

　　“老公，我们要不要跟？”杨蕾虽然也是一个富婆，但见一丢就是两百万，还是有点紧张，要不是她信得过孟南，早就拉着孟南跑了，这也是男人不带女人来赌钱的原因，就是带着女人也一定是情妇，而情妇是很愿意跟着男人赌钱的，男人若是输了的话，也不会在乎给她的几个小钱，如果男人赢了的话，那她就发大了，一般的男人就会以为这个女人是自己的福星，给她的钱就不是那几百几千了。

　　孟南知道她很紧张，因为这样的赌注还真的是大了一点，当下就微笑着对她笑了一下道：“当然要跟了，你老公做什么事都是不打退堂鼓的。你看那个贾小姐还在加倍，难道我连一个美女也比不上？”杨蕾听了也就丢了两百万到了桌子上。

　　283澳门展神威10

　　，第三张牌张涛是一张红桃a，班超是一张红桃j，贾小姐是一张黑桃10，孟南是一张黑桃5，孟南心里有数，这手牌在他一切之下就把各人的牌都安排好了。这张牌又是张涛的最大‘。虽然他的牌面最大的魏大，但他的表情却不是很爽，因为自己记下的牌都变样了！而桌面上已经有一对j跟一对10了，他不觉的皱了一下眉，目光四处扫视，最后眼神落在做宝官的小妞心上。但一想到这个小妞是不错的人也就没有什么疑心了。

　　贾小姐装出一副不耐烦的样子道：“怎么，张大公子想收手了？要是不想跟就把牌丢了，这样扭扭捏捏的一点也不爽快。”

　　张涛笑着道：“贾小姐此言差矣，我张某人的牌面最大，若临阵收手，岂不是将大好局势拱手让人？再说在美女的面前，我也不会输了男人的豪气，我只是觉得有点奇怪才迟了一点，难道你不觉得奇怪吗？”他见孟南的牌最小，也就丢了两百万在桌子上。

　　班超虽然是一对j，但也皱眉不已，怎么自己记下的牌也luan套了？他也沉lin了半响才说道：“我也觉得有点奇怪，但事在人为，虽然兄弟的牌面不占优，可自信未必就输，我就再跟一手好了。”说完就丢了两百万的筹码在桌子上。

　　现在是轮到贾小姐了，她看了自己的那一对10一眼，还是那样不露声色的道：“我的一对10现在在事站在第二位，有着很大的赢面，我现在再加一倍。”

　　说完就丢毫不犹豫的丢下了四百万。

　　杨蕾看得倒抽了一口冷气，走这个女人想也不想便将面前的筹码推了出去，那豪气就连大多数的男人都比不上，看她年纪轻轻的，怎么会这样有钱？眼下还是第二轮，加上四个人那四百万的底，桌面的上的筹码差不多有二千万了，若再加上底牌大战，今晚的赌局有可能会一发不可收拾，她不知道孟南弄了鬼，一见孟南的那一个四一个五，心里不由的有点患得患失了，她看了一下孟南，见他还是老神在在的就小声的道：“老公，就我们的牌面最小，要不要跟下去？”

　　孟南笑道：“当然要跟下去了，赌钱就在一个赌字，只要赌的高兴，输赢倒在其次，这样的场面可是很难碰到的。再说牌大不一定就会赢，就看一个人的底气怎么样，有时候小牌也是可以变成大牌的。”杨蕾听了只得又向桌子上丢了四百万。

　　小妞见大家都跟上了就继续发牌，第三张牌张涛又得了一张a，班超又得了一张j，贾小姐又得了一张10，孟南则得了一张黑桃六，牌一发出来杨蕾就捏了把冷汗，她这样的有钱人，而且又住在澳门，受那赌文化的熏陶，对于赌还是有所涉猎的，孟南这几张牌最大的牌面就是做顺子了，而且还是很小的顺子，虽然还可以做同花顺，但这样的机会实在是太小了！

　　这一回是班超的三个j大了，轮到他说话了，这可是一手难得的好牌，他笑着道：“连来三个勾，想要不发都不行，我再加一倍，八百万，”说完就就丢了八百万在桌子上。

　　贾小姐看了自己的三个10一眼笑着道：“既然是一千万封顶，我就一千万好了”说完就丢了一千万在桌子上道：“看你们还敢不敢跟。”

　　孟南一见他们都是这样翻倍就知道自己这五千万的本钱还少了，等一下他们都是四个的，上一次就是一千万，两三下自己这五千万就没有了，当下就对杨蕾说道：“你在这里跟着，我去卫生间一趟。”说着就站了起来走了，他走了几步就用真气在杨蕾的面前拿了两个筹码去了外面。

　　孟南一出雅间就来到了那个轮盘面前，他先用真气把那个摄像头给转了一个向，把那二十万的筹码都压在了那二十倍的位置上，然后用真气控制着按钮，不一会他压上的那个指示灯就亮了，接着就是哗啦啦的一阵响声，两个筹码一下就变成了四十二个，他把筹码装进了口袋就离开了那个轮盘，然后又把摄像头回复了原位就进了雅间。

　　孟南出去也就几分钟的时间，但杨蕾的面前就只剩几个筹码了，由于她很是紧张，倒是没有发现自己的面前少了两个筹码，她现在是又喜又愁，因为她发现自己的几张牌还真是一个同花顺，g据桌上的牌来看，自己的牌是最大了，但现在自己要去看别人的牌的钱都没有了！而如果自己没有钱去看别人的牌的话，就是赢牌也只有把牌丢下走路了！她现在有点埋怨自己了，最后一轮自己要是不跟，而是把班超的那三个a比下去的话，大家也就知道了自己是同花顺而不会再跟了。

　　同时他也埋怨孟南，说只要自己跟下去，自己才跟了下去的，现在他都不见人了，只有丢了牌走路了！看来再怎么强的男人也是不能彻底的相信的！

　　就在这时孟南走了进来，杨蕾一见他来了就把那几个筹码推到了他的面前道：“这一轮我们都没有钱跟了，你在这里等着，我要再回去拿一点钱来才行了。”

　　张涛他们三个人也很是紧张，他们一见杨蕾这样的跟下去就知道她是同花顺了，现在他们的目的就是要把杨蕾跟死，因为在四张牌发完了之后，杨蕾的筹码就只能比两个人的牌了，如果杨蕾手里没有钱了的话，她的牌再大也就稳输无疑了，现在一见她又跟了两轮就心里更有底了，这个小女孩手里已经没有钱了！现在她只是想把自己这三个人打退！因此，张涛听了杨蕾的话就笑着道；我们是不会等你去筹钱的，没有钱就不要玩这么大，你如果跟不下去或者是没有钱看我们的牌就只有弃权了。

　　孟南看了一下桌面上的牌，见张涛的面前是三张a，班超的面前是三张j，贾小姐的面前则是三张10，而他们的底牌恰好都可以凑成四喜，因此，就是自己弃权了，他们三个都不会轻易放弃的，他们虽然可能是串通了来对付自己的，但现在的场面这样大，如果事先没有说清楚的话，就是他们三个都会自相残杀的！

　　看来今天是赢大了。当下就从袋子里掏出了那把筹码放在杨蕾的面前笑着道：“我知道你的这点钱是少了的，因此又去换了一点筹码，你接着玩下去好了。如果少了我们再去换一点就是。”

　　张涛跟班超一见脸上就变了色，他们几个那五千万都放在了桌子上，而且还每个人放了一张千万的支票，就等着看杨蕾弃权了。现在一见孟南拿了四千万的筹码出来，就是一个一个的比也可以把自己这三个人比死了！现在就连去看孟南的牌都没有必要了，因为在这样的情况下，这个小姑娘是绝对不会偷的！自己如果要去看牌的话，那只不过是再多送一千万给他而已，他们怎么也没有想到孟南的身上会有这么多的钱！

　　贾小姐一见孟南掏出了那么多的筹码来就把自己的牌倒扣在桌子上，然后站了起来道“孟先生，很高兴与你相识，我认为你能赢，无非是运气跟胆气罢了，我们再赌一局好吗？”

　　孟南笑道：“贾小姐，实不相瞒，诚如你所说，对于赌术我还真是一个门外汉，若再赌一次的话，那岂不是搬石头砸自己的脚？你们都是大师级的高手，我岂敢再越雷池一步？今天就多谢你们手下留情了。”

　　贾小姐嫣然一笑道；看来我今天是输定了，也没有看牌的必要了，今天我也没有心情再赌了，我就先走了，接着就响起了高跟鞋敲击地板的响声。

　　张涛也像霜打了的茄子一样的低下了头道：“想不到会是这样，看来我也只能弃权了。”说着也把牌倒扣在桌子上。班超见了也把牌翻了过去道：“看来我也只能认输了，小兄弟就跟着我去换筹码吧！”

　　杨蕾这下还真对孟南佩服得五体投地了，想不到他出去一下就弄了四千万！

　　要是这样玩上几天的话，还不把这些赌场的钱都扫个j光？她一边收拾着桌上的筹码跟支票一边兴奋的道：“我们赢大了，老公真的好b！”

　　孟南笑道：“我可没有m牌哦，我就给了你一点底气而已，这都是你的手气好，看来你还真是一个福星。”

　　女人有三个爱好，一是喜欢逛街，二是喜欢打扮，三是喜欢听恭维话，孟南怎么一说，杨蕾心里那个舒服就不用说了，她在孟南的脸上吻了一下jiao媚的道：“要不是老公在壮胆，我早就把牌丢了。”

　　这时张涛也告辞走了，孟南跟杨蕾跟着班超去换了筹码跟支票，孟南总共赢了一亿七千万，在外面赢了四千万，总共赢了两亿多，杨蕾见孟南在那里换筹码就对孟南道：“老公，你先在这里换好，我要去一下洗手间。这是我的帐号，你要他把钱打到这个帐号上就行了”。说完给了孟南一张卡就走了出去。

　　孟南把钱算好，跟着班超到隔壁的银行把钱转到了卡上，但等了好一会都没有见到杨蕾，他不觉有点奇怪了，她上洗手间的时间也太长了一点吧？

　　就在这时一个美女对着他走了过来，她来到孟南的身边把孟南从上到下的看了一遍后笑着道：“真的是一个美男子，你是不是在等一个叫杨蕾的小姑娘？他已经被我哥哥接走了，我姐姐输了几千万给你，我哥哥想跟你赌一把，不知道你有没有这个胆量？”

　　孟南一听杨蕾被她们绑走了就冷笑了一声道：“你最好是把她马上带到这里来，要不你跟你哥哥就不会有好日子过了。”

　　美女笑着道：“你不要吓我，本小姐要是被你一个小毛孩吓住了就不会在这里等你了，你现在就给我一句话，你去还是不去？你要是不去的话可不要后悔哦，我哥哥是很喜欢美女的，到时他把那个小姑娘给上了你就连后悔都来不及了。”

　　孟南见她把自己叫小毛孩就有点来气了，当下故作高兴的道：“原来你是小姐啊，我最喜欢玩小姐了，我今天赢了很多的钱，还正想要好好的消遣一下，这比去钓那些小妹妹要痛快多了，不知道你一个晚上要多少钱？我喜欢包夜的，不喜欢放一p就走，你多说一点也没有关系，你这样漂亮的小姐我就是多出一点钱也不会心疼的。”

　　美女听了孟南的话气得脸上一下红一下白的，但奇怪的是她刚把她的腿抬起来想踢孟南的时候又收了回去，她狠狠的瞪着孟南道：“你小子现在赶快给本姑nn道歉，我就不追究你刚才侮辱本姑*事了，我知道你有一点功夫，但人外有人，天外有天，你一个小毛孩就是功夫再好也是不够看的，以前那些大师级的高手都经不起我几腿踢的，不是腿骨断了就是肋骨断了，我是怕把你弄残了才没有对你出手，你可不要不知好歹。”

　　孟南笑道：“是你自己说是小姐的，小姐不就是陪人做爱的吗？我又怎么侮辱你了？所以，道歉我看是没有必要了，至于你说能把人的骨头踢断我是不怎么相信的，你想吓倒我是不可能的，一个大男人如果被一个jiao滴滴的女人吓住了那他以后也就不要做人了。”

　　美女冷笑道：“看来你这小子是不见棺材不掉泪了，你既然不相信我有这样的本事，那你有没有胆量和我在比试一下？不过我要先告诉你，我是不会给你什么医药费的，你要是怕了的话就现在给我道个歉，如果要和我比的话，我们就先立个一切后果自负的字据，我相信你是不会立这样的字据的，所以你还是给我道个歉算了。”

　　孟南笑道：“你这丫头还很有心计的哦，看来你还真的认为我好欺侮了，既然你这么有把握把我打一顿，我们就改变一下字据的内容好了，就改成输了的任由对方处置好了，因为你说你是小姐的时候我已经动心了，我很想和你那个一下了。”他知道只要把这个女人抓在手里杨蕾就不会有事的，因此也就不怎么担心杨蕾的事。

　　美女听了这话就再也忍不住心中的怒火了，她冷笑一声道：“你的嘴太脏了，我今天就把你的牙打掉给你一个教训，免得你以后luan说话丢了x命，只是这里不是打架的地方，你有种就跟我走，你要是不来的话，你的那个小姑娘就只怕要做别人的老婆了。说着就上了一辆红色的小车。”

　　孟南笑道：“我也觉得这里不是做爱的地方，那我就跟你走一趟好了，说完就上了车。他还真的不在乎他吧自己带去什么地方，因此坐在车上一直很是平静，美女对孟南这样的镇定有点不安了，从他那不问去什么地方就上了车和他那什么事情也不在乎的样子看来，他要不是有过人的本事就是一个傻瓜了，而从他刚才说的话看来，他和傻瓜还是有一定的距离的，那么他就是真的很有一套了。吴兵说这个家伙的功夫很好，只能用计把他弄到自己的别墅去，看来吴兵不是luan说的了。

　　不一会车子就停在了一栋很大的别墅面前，美女下了车把孟南领到了一个很大的客厅里，孟南一进去就见一个也长得很漂亮的女人走到美女的面前道：“小姐，我们已经把你要的那个女人抓来了，只是她已经不是原装的了。这个小姑娘死也不跟我们走，要不是我和妹妹用你给的迷药把她迷住了的话，想要把带出赌场还真的很难。”

　　美女看了孟南一眼道：“那你们先把她放在三号房间里，我还有点事要办”。

　　说完就对孟南道：“我们现在就开始比武吧，我就不信你真的有什么本事，你就是生下来就开始练也就十几年，只不过是没有碰到过比你强的人在那里自我陶醉而已。你已经侮辱我两次了，我今天非要把你的那条小虫割下来不可，然后再给你做个变x手术让你在我身边做个丫头，让你尝一尝侮辱我的后果。”

　　这时从外面走进来一个很英俊的年轻人，他一边走着一边笑着道：“妹妹说得很对，他才不过十几岁，就是再怎么练也是练不出什么高深的武功的，他之所以这样镇定只不过是不知道有人比他厉害罢了，所谓无知者无畏，他大概也是属于这一类人了，不过从他那目中无人的样子看来，我们也不可小看了他，就由我来先试一下他吧”。说完对孟南道：“我叫贾庆，这个客厅很大，我们就在这里比好了。”

　　孟南见这个客厅确实很大，有一百多平米，装饰得很是漂亮，地下是大理石的地板，一头放了两组沙发和一个茶几，另一头则是放了一块有半面墙大的y晶屏，中间则空出了一块很大的地方，照这样的布置看来，这个客厅既可以做舞厅也可以做歌厅。还真的是一厅三用了。他对打架的地方没有什么讲究，什么地方都可以，但下就笑着道；你想在什么地方玩都可以，我这个人很随便。说着就站在了客厅的中间。他听说杨蕾被她们迷倒了也就没有急着问她们要人。因为要把他们摆平了才能问他们要解药。

　　就在这时从外面进来了四个女人，这四个女人都很漂亮，只不过她们都穿着风衣把她们的身材都遮住了，她们的手都c在口袋里，孟南一见就知道那风衣的袋子里有枪，不然的话那口袋不会鼓起这么大和那么沉的。看来他们是想把自己留在这里了。

　　客厅里开着很足的空调，贾庆一边脱着衣服一边说道：“我已经很久没有和人打过架了，因为没有人值得要我动手，看你的样子应该是有几下的，今天应该是可以好好的松一下筋骨了，你可不要让我失望哦。”

　　孟南的眼睛扫了那几个女人一眼道：“我是不怕别人的y谋诡计的，当然也不会让你失望了，这几个女人是你的什么人？不会也是抢来的吧？我看她们和你妹妹一样都是没有开苞的，你该不会是太监一个吧？要不以你这样的垃圾是不会让这么漂亮的女人还是这个样子的。”

　　284澳门展神威11

　　孟南的眼睛扫了那几个女人一眼道：“我是不怕别人的y谋诡计的，当然也不会让你失望了，这几个女人是你的什么人？不会也是抢来的吧？我看她们和你妹妹一样都是没有开苞的，你该不会是太监一个吧？要不以你这样的垃圾是不会让这么漂亮的女人还是这个样子的。”

　　贾庆笑道：“你还真有点眼光，这四个女人我还真的没有动过，只不过不是我是太监的原因，而是我们都在练一种功夫，如果我们的功夫没有到一定的程度是不能破身的，不过要不了几个月她们就可以自由了，因为我们的功夫已经快练成了。你也不要把我说得那么不堪，我还没有到要抢女人的地步，只要我愿意，想要多少女人都行。恐怕你等一下也要变成美女了，因为我妹妹说要你当她的丫头，看来你只能跟在她的身边了。我们现在就开始吧，如果再不动手的话我妹妹又要说闲话了，反正你以后是要跟着我们的，有什么话到那时再说好了。说着就对着孟南击出了一拳。

　　贾庆的这一拳竟然带出了一阵空气的破裂声，而且随着这一声大响竟然爆出了一片烟雾，由于孟南太托大了，被那一片烟雾罩了正着，他只觉得喉咙里一甜，就这样的失去了知觉。

　　孟南醒来的时候只觉得全身无力，身上的真气也都好象跑光了一样，再一看身上更是使他吃了一惊，自己的衣服已经被她们脱光了，身上只穿着一件女人穿的粉红色的睡衣。他抬起头四处看了一下，见自己还是在那个客厅里，他虽然没有力气，但他并没有惊慌，他知道自己如果一慌luan就没救了，只有冷静下来见机行事才有生路。

　　就在这个时候一个美女端着一杯茶袅袅婷婷的走了过来，她一边把茶递给孟南一边笑着道：“我知道你应该醒了，你先喝杯茶醒醒神，然后再好好的休息一下，她说起话来甜甜的，走过来的时候那对豪r一荡一荡的，还真有一种别样的风情。”

　　孟南这时还真的感到口渴了手，他知道这茶应该是可以喝的，自己已经被她制住了，已经不需要再在里面下药了。他端起来喝了一口道：“你们还真的花了不少的心血，布置了一个赌局不算，还绑架了我的女人，是不是张涛要你们来对付我的？现在我已经被你们制住了，你们准备怎么处置我？”

　　美女嫣然一笑道：“张涛的分量还轻了一点，他也是听吴兵的，是吴兵来请我来对付你，不过，主要是你对我们有用处我们才出手的，我们有点事想找你帮忙，但我这样把你请来，只怕你不愿帮我。”

　　孟南觉得那茶很香，喝在口里还有还有着一种甘甜的味道，他慢慢的喝着茶，一边想着自救的办法一边说道：“怎么会呢？能为你这样的美女做事，我可是求之不得啊。只要是我做得到的我一定尽力而为。”

　　美女笑道：“先别答应的那么早，事情可是和你自身有着密切的关联的，只不过现在你的功力被我封住了，想不帮我也不行了。我知道你在寻求自救的办法，但你已经被我用独门手法点了x道，如果没有我帮你，你是怎么也不能自解的。”

　　孟南尴尬的笑了笑道：“我知道我很难解开你点的x道，但如果不试一下就对不起自己了，你那迷昏我的是什么东西？我好象对那些什么毒药都不怕，怎么会栽在你的迷香上？”

　　美女笑道：“那迷香是我自己配制的，不是什么毒药，那可是我花了大力气才配置成的，这个不是毒药，你当然也就没有抵抗力了，你的经验太少了，再一个也可能是你没有碰到过对手才在y沟里翻船的。她说完最后一句话意识到了什么，脸一下就红了。”

　　孟南苦笑了一声道：“我还真是在y沟里翻船了，而且连那条y沟都没有看到。他虽然不动声色的在和她说着话，暗地里却在努力的集聚着真气，然后想慢慢的再冲开被她制住的x位。他坐在那里没有动，也没有任何举动，甚至连心跳和脉搏也维持不变，他要在这被动形势下争取回些许的主动，不让对方知道他在做着什么。他知道在这生死存亡的劣势中，只有努力的自救才能给自己打开生路。

　　突然，他觉得小腹处产生了一股热气，并逐渐地往上延伸着，他知道这是自己的真气已经被带动了，心里不由的一阵窃喜。当下就导引着那股真气往上延伸着。

　　这时美女突然站了起来，拿出一跟长针刺进了他的脑后，然后咯咯的笑着道：“你真的很不错哦，竟然可以冲开我点的x道，还好我来得早一点，要不还真被你把x道给冲开了，不过这一次你是怎么也冲不开的了。”

　　这显然是美女的独门手法，即使身具神功的他亦抵受不了。他暗恨起自己起来，自己为什么要那么大意呢，难道不吃亏就真的不能长智慧？这时美女站了起来道：“我看你j神不是太好，我先给你按摩一下好了。”说着就把他的那件睡衣脱了下来在他的身上按摩起来。这一来他就全身都酥了。他还真有点哭笑不得，以前都是自己给女人按摩，想不到今天的事情都翻了过来。

　　孟南在美女的揉搓下几乎要呻lin出来。他心中升起了一个疑问，为何自己皮肤的感觉像是比以前要敏感多了？她每一下的按摩都有使自己舒服得浑身酥软，有着一种想长住在这温柔乡的念头。

　　这时美女一边给他按摩着，一边用她那湿润的红chun在他的的那粒小r珠上吻了起来，孟南觉得全身都酥了，自己以前还从来没有这样爽过，不知道这个女人又在自己的身上玩了什么手段。他心中一动，借着美女将她的j神集中在吻自己时运功行气。但还是一点劲道也提不起来。他暗叹一声，恐怕不取出玉枕x上的那g针来，自己就不能恢复正常了。

　　美女那柔软的红chun在他的皮肤上爱怜地游动，由x口直落至宝贝，接着就含着他的宝贝吸吮起来。那种使人血脉喷张的感觉比之刚才的按摩又更强烈了。

　　“啊”！孟南终于忍不住叫了起来，没有真气护身还真的很难忍受那种舒服的感觉，他不由的坐起了身。只见美女眉若春山，眼似秋水，正一边吸着他的宝贝一边看着自己，宝贝上传过来的那强烈的感觉使得自己有着一种想呻lin的冲动，他现在终于知道那些女人为什么会叫得那样厉害了。他努力的运行着真气，但那真气一点也没有要动的迹象。美女微笑着道：“你不要运气了，那只是徒费心机！

　　我这金针制x的功夫是没有一个人可以冲得开的。

　　孟南虽是赤条条全无掩遮，却丝毫也没有羞耻不自然的感觉，他苦忍着美女带给自己的快感道；我只听过有人去抢老婆，却从未听过有人会去抢老公，你现在又m又吻的，是不是想做我的老婆？

　　美女jiao媚的道：“谁叫你的模样和身体都长得比其它男人好看得多啊，有很多的男人穿起衣服时样子蛮不错的，一脱掉衣服便丑不忍睹了，而你的身体每一处都是那样的充满着诱惑，令女人都想融合在你的身体里。”

　　孟南见她说话时含jiao带羞，不觉的心头一荡，伸出手在她嫩滑的脸蛋捏了一把道：“你这样一说，不是明白告诉我你曾和很多男人鬼混过吗？就不怕我恼了不理你吗？”

　　美女想不到孟南醒来不但没有勃然大怒，又或急于脱身，反而若无其事地和自己调情耍笑，动手动脚，心中戒念大减，心里想道；还真是一个小孩子，这样的小家伙要把他收服真是太容易了。她花枝luan颤般jiao笑道：“我要是说我还是清白之身，不知道你可相信？”

　　孟南笑道：“真是这样吗？那我心里就要好受一点了，你现在连我的宝贝都吸了，肯定是想做我的女人了，那现在叫声好夫君我听听好不好？

　　孟南的这句话听得美女也不觉的呆了一呆，她还真没有想到孟南在这样的时候还会说出这样的话来，不过他这样一来自己也就不会跟一个木头一样的人做爱了，如果他总是垂头丧气，就是做起爱来也是没有什么乐处可言了。想到这里就垂下头乖乖的叫道：“好夫君，你老婆好爱你好你。”

　　孟南尽管知道自己很危险，但这温声软语也使他心头骚热起来，凑过嘴去在她脸蛋上吻了起来。美女一见他那色色的样子就站了起来道：“你的宝贝都被我吸得站起来了，我们到床上去好不好？”说着就挽着他的腰往卧室走去。

　　孟南没有阻止他。美女小鸟依人的偎在他的怀里领着他去了自己的卧室。孟南知道她一定是有什么事情真要自己去做，而自己目前还是安全的，如果她要杀自己的话早就杀了，不会这样的来吸自己的宝贝的。

　　两人不一会就到了卧室，孟南看到房间里有一个香炉里在冒着一股淡白色的烟柱，一丝微微的香气传入鼻内，与给自己原来闻到的香气是一样的。他知道这香气不但可以使人昏迷无力，也可以使人更加敏感，要不自己的身体是不会这样敏感的。

　　美女把孟南放在床上，但见孟南的宝贝豪气迫人，眼中不由的掠过一丝意luan情迷的神色，她叹了一口气道：“你这个人真不知道死活，这个时候还站得这么高，我阅尽天下男人，从没有人能令我心动，只有你这个小家伙让我一见就喜欢上了。”说着就脱了衣服扶着他的宝贝坐了下去。

　　孟南还真有一种yu哭无泪的感觉，平常都是自己耀武扬威的，没想到今天被一个女人想怎么玩就怎么玩，以后如果不从她身上玩回来就真的没脸见家中的老婆了。

　　由于孟南的宝贝很大，美女一下竟然没有吞进去，她努力张开双腿，伸手去拨开下面的那两片花瓣，尽量张大下面的dong口。然后将宝贝往她的花径内塞去。

　　再一点一点的往里面吞，不一会孟南的宝贝就被她的花瓣吞进去了一半。

　　孟南见她那小心翼翼的样子不觉的有点怀疑，难道她还是处女不成？想到这里就把用力的把他的屁股向上一挺，把整g宝贝全部搞了进去。这一来美女还真的啊的一身叫了出来，全身都僵了起来。

　　孟南忙停了下来道：“你真的还是处女？”美女被孟南这一顶疼得连眼泪都流出来了，听了孟南的话以后带着哭声道：“你这话就像白痴说出来的一样，我要不是第一次能疼成这样吗？我看你是要故意这样的顶我。”

　　孟南见她疼成这样也就没有去刺激她了，柔声道：“你刚才吸我的宝贝的时候是那样的熟练，我还真的不知道你还是处女，其实这样一下子进去比慢慢的进去还要好一点，你这样慢慢的进去就要多疼很久，这样一下进去就只一下就不疼了，难道你没听别人说过吗？”

　　美女这时觉得好了一点，疼得发白的脸也有了一点红晕，她红着脸道：“我虽然也听说过，但你的东西太大了，我看着就有点怕，这么大的东西一下就放进去我怕把我的花瓣给涨破了。现在真的好一点了，只是里面又痒又胀的”。说着她的屁股就就扭起了起来。

　　美女不一会就苦去甘来了，原来男人和女人的这种事是如此的美妙，有趣。

　　她的疼痛在慢慢的消失，愉悦的感觉越来越强烈起来，她有了一种在大海中浮游的感觉，起起、伏伏、潮起潮落，她兴奋之中夹杂着某种焦渴与楚痛。情不自禁地呻lin起来，由极力克制浅lin低唱到不由自主地大声的呼唤。她感觉到他的宝贝把自己的花径都塞得满满的，摩擦的时候是那样的强烈，她已经忘记了自己只想快一点把他的金子弄出来的事，而是全身心的投入到了这场刻骨铭心的r搏之中。

　　孟南无奈的看着他套弄着自己的宝贝，觉得自己的宝贝这一次还真的比以前要敏感多了，那一下一下的摩擦使得宝贝有一种随时要喷s的感觉，他努力的控制着自己的yu念，不想在她的面前缴械投降。好在他平常控制惯了，还真的被他控制住了。他想，自己最好还是分散一点注意力，这样就更容易控制自己了。因此他的手攀上了她的r房。反正不玩白不玩，玩了也白玩。他一边将他的手在他的两个r房上m来m去。一会儿又在她的r珠上捏来捏去。还用嘴chun在她的面部和小嘴上来回地亲吻着。

　　美女被他这样一玩就更加的兴奋了，在上面也就套弄得更快了。但她弄了好一会，孟南却还是一点也没有要s出来的意思，倒是自己已经来了几次高潮，已经快没有力气了。她不由的对自己师傅的话有点怀疑了，她说只要点了这g销魂香，再厉害的男人也只要几分种就可以解决的，但现在看来却不是这么回事。

　　美女的力气越来越小了，她不由的运起了真气用力的夹着他的宝贝。然后很有规律的套动着，她慢慢的抬起屁股，然后又缓慢而有力地直坐到底。这样她的体力就不会消耗得那么快了。

　　美女这一运起真气孟南就觉得很是舒服，他觉得她的花瓣里有一股凉凉的气息从宝贝上传进了自己的丹田。不但没有了那种要喷发的感觉，反而使自己丹田的真气有了要活动的迹象，他不由的心里一喜，他记起自己有过一次这样的经验，只要久一点的话，那自己的真气就可以聚起来了。

　　他知道现在不能够让她发觉自己的秘密，因此，他还是和原来一样的和她玩着，他的嘴慢慢地从的脸上滑向她的r房，双手也继续的揉捏着她的r珠，使r珠凸起，接着伸出舌头在她的r房四周tian来tian去，然后又含着r珠温柔地吸吮着。

　　经他这么又吮又tian，美女被他搞得浑身痒酥酥的，一丝丝舒服的感觉由她的花径深处传入她的大脑。花瓣里的水也就越流越多了。孟南这时的心情轻松了不少，他一边玩着她的r房一边说道：“我还真有点不懂，你们这么把我骗来难道是要把你的第一次送给我？”

　　美女呻lin着道：“我给你说实话好了，我的功夫现在到了瓶颈阶段，任我怎么练也没有进展，而你的真气是先天真气，对我们很有用，我徒弟回来跟我一说你能够用无形的真气把牌的顺序打luan，而且还能够把所有的牌都记清我就对你动心了。这才把你骗到这里来的，要不我们在那里就用枪来对付你了。现在我只要把你吸到s了，我的功夫就可以练成了”。

　　孟南心里暗暗叫苦，要是她们用枪来对付自己就好了，如果是用枪的话就不会落到现在这个地步了，因为只要自己一把身形隐起来就只有玩对方的份了。他一边享受着宝贝上传过来的快感一边说道：“原来是这样，你那个徒弟一定是那个贾小姐了，她又怎么知道我用的是真气？”

　　美女呻lin着道：“那是你的身体出卖了你，因为练我们这样的功夫没有到一定的火候是不准接近男人的，因此，对男人也就特别的敏感，你的身上有着一股相当强的yang气，这要瞒一般人是可以的，但要想瞒我们是不行的，所以就把你骗到这里来了。但我现在觉得我已经喜欢上你了，所以，我现在也不要你的全部了，你给我一半就可以了。”

　　孟南在那里就觉得那个贾小姐有着跟别人不一样的地方，现在才知道是她练的功夫有着跟别的女人不同气质，也就是说没有被自己所迷惑。这样看来她们的功夫也是不错的了。他知道女人的贪心是很重的，有的女人为了练功夫甚至可以杀死自己的亲人，只要自己给了她一点，她尝到了甜头不把自己吸gan了才怪了，因此，他装做一副无辜的样子道：“说出来你也许不相信，我自己都控制不了自己的时间，你想要的话就只有你自己把它吸出来了。”

　　美女呻lin着道：“你就不要蒙我了。你当我真不知你的底细吗？我的功夫令我能对你的生理状况产生微妙的反应，我知道你在故意的忍着，但我不会求你施舍的，我既然是用暴力把你抓来的，我就会用暴力的手段得到我想要的。”接着她叹了一口气道：“要不是为了练这功夫，我也不必这么煞费苦心了，如果我今年练不成这功夫的话，我就过不了年了。

　　285师徒大会战

　　美女接她叹了一口气道：“要不是为了练这功夫，我也不必这么煞费苦心了。如果我今年练不成这功夫的话，我就过不了今年。本来我可以直接将你的元神抽离，这样我就不跟你你这样做爱也可以得到我想要的。但我真的舍不得把你杀了。”

　　孟南想不到这女人会有如此真情流露的一刻，心中不由的有点感动，他在她的chun上吻了一下柔声道：“你的心意我领了，等一下你如果吸不出的话我就给你好了，我们现在先好好的玩一下好不好？”

　　美女呻lin着道：“我也想好好的玩一玩，做爱真的太爽了，我就不相信你真的可以控制住，我要在自己实在做不到了的时候才让你给我，因为我还没有碰到过对手，我不想现在就对你认输。”

　　孟南也想借她的真气解开自己的x位。然后再凝聚自己的真气，如果是自己解开x位的话，那以后就不要受她的讥笑了，如果自己就这样的任她为所yu为的话，以后自己的心里也会留下y影的，而她以后就要压在自己头上了。当下就笑道：“那好，我们就赌一下，你如果是实在不行了的话我就助你把功夫练成。只要你以后听我的，这一点小事算不了什么。”

　　美女一边套着孟南的宝贝一边说道：“那好，我如果吸不出来的话以后就听你的，但如果我要是把你的金子吸出来了的话以后就得听我的，我这话没有说错吧？赌局是要双方平等的是不是？”

　　孟南听她这样一说不由的觉牛得自己有点忘形了，自己现在还被她控制着，如果自己冲不开x道的话，以后不就要受她的控制了？但现在话已经说出了口，想要后悔也来不及了，当下就只得硬着头皮道：“当然是这样了，我是不做赖皮的事情的。”

　　美女一边套动着小屁屁一边呻lin着道：“那你今天肯定是输定了，就你可不要认为就我一个人，我还有四个徒弟呢，我就不信我们四个人都奈何不了你。她们几个也是有功夫的，比平常到人可要厉害多了，为了能够让你能够在我们的身边，就是我们五个人轮流的来也是在所不惜的。”

　　孟南这才觉得事情有点严重了，要是自己没有被她制住倒是不怕，现在这个美女有y气给自己的宝贝吸也可以稳住，要是她的徒弟没有y气给自己的宝贝吸的话就惨了，就她们死个都可以把自己的金子给吸出来，当下只得说道：“虽然我们没有说是几个人参赌，但也没有说你可以来几个人是不是？再说如果你们五个人一起来的话，那不是你们师徒都得做我的女人了？这可是有违lun常的哦，我看还是我们两个分输赢要好一点。而且我就喜欢美女，如果不是美女我可不跟她做的，你就是打死我也不做。”

　　美女只觉得他的宝贝都顶到自己的肚子里去了，那种舒服的感觉还真的说不出个所以来，她一边用力的套动着一边呻lin着道：“既然没有说明是几个人参赌，那我们随便来几个都没有关系了，为了能够把你留下来，我们五个都做你的女人也没有关系，就怕你没有这样的本事，因为我们练功夫的人都很能持久，一般的男人是很难满足的。至于我的徒弟都是美女，你以为我没有审美观是不是？”

　　由于被美女控制了真气，孟南现在比一个普通的男人还要差多了，他一边被动的享受着美女给他带来的快感一边说道：“真的都是美女吗？我听说美女都喜欢带几个丑女在身边，这样就显得自己更美了，我还以为你也是这样呢。”

　　“你以为我也和那些小气的女人一样就错了，我的徒弟可都是大美女，就是你在客厅里看到的四个人，只不过我不想惊世骇俗让她们都化了装，我现在就叫一个来让你看一下。”说着就叫了一声道：“张媛，你出来让这个帅哥的眼睛幸福一下。”

　　她的话音刚落不久，房间里就多了一个美得无可挑剔的美女，她的脚步曼妙多姿，轻移玉步来到了床前。孟南见她果然生得明眸皓齿，阿娜多姿，她穿着一件紫色的旗袍，把她的身材衬托得凹凸分明，旗袍的开衩很高，可以看到她那白嫩的大腿，大腿上是一双r色的长统丝袜，脚上是一双四寸高的高跟鞋，比起客厅看道事的样子还真是大不相同，就是比起和自己做爱的这个美女来也不惶多让。

　　她静静地立着，也许是看着他们两个在那里做爱有点不习惯，她含羞的低着头任由孟南的眼睛放恣地在她美丽的jiao躯上巡游。

　　孟南tian了一下嘴chun道：“身材和样子都不错，只不知道脱掉衣服是个什么样子，她叫张媛，那你叫什么名字？”他的脸皮之厚可说是绝无仅有，若是他自认天下第二，恐怕没人敢认是第一。

　　美女呻lin着道：“我叫秦枚，你这个小家伙还真是一条色lang，吃着碗里的还看着锅里的，沉鱼，你就脱了让他饱一下眼福吧！但重要的部位不要露出来。如果她连我都对付不了，被他全部看去了就吃了大亏了。”

　　张媛一听灵巧地转了一个身，再面对孟南时裙子已飘落在地上，只遮掩着重要部位，做工j致的红色蕾丝r罩包裹着她那的。以双透明的丝袜包裹着修长的美腿。浑圆的小屁屁翘得高高的。细小的纤腰仅堪一握，那x感的jiao躯足可使任何男人激起最原始的情yu。

　　孟南不知道她练了一种什么内功，但见她的每一个动作都美至无以复加，却又没有丝毫低下的y亵意味，使人觉得美不胜收，目眩神迷。房间内的空气忽地炙热起来，温度也直线上升。她那美丽的身体也就呈现在了这个男人的贪婪目光下。

　　孟南笑道：“她长得确实不错，就看她的床上功夫怎么样了。”秦枚从孟南的身上爬了下来道：“那现在就先让你领教一下她的功夫好了，”说完就对张媛道：“你上来玩一会吧，这个帅哥的功夫不错，我有点累了。”

　　女人是世界上最简单、最复杂、最易懂、同时也是最神秘的一个群体。任凭你再怎么聪明，再怎么工于心计，只要你不是她们中的一员，你就永远无法真正的将她们弄懂，就当你自以为了解了一切该了解的东西时，她们总有办法让你惊奇。美张媛也是这样，她的一举一动都是那样的令人捉m不透，孟南本来想她是一定要亲自来吸自己的金子的，不到自己极度疲劳的时候是不会换的，想不到她一下就换上了张媛上来了。

　　孟南看着她慢慢的上了床，但不是空泛的看，眼睛的焦点就在她那双可称为极品的美腿上，但见她紧靠在一起的小腿修长笔直，圆润的膝盖形成两道柔和的弧线，小腰上没有一丝多余的赘r，薄薄的透明裤袜和四寸的高跟鞋向外放s出不可阻挡的x信号。孟南看得血脉喷张，几乎不能自制了。

　　孟南就在秦枚要从自己的身上下去的时候，忽然觉得体内的真气一下子翻涌了起来，把整个丹田都涨得满满的，他忙运起那股气向脑后的玉枕x冲了过去。

　　秦枚的那g金针已经没入了他的x位内，她本来想到孟南已经被自己封了x位，本身的力气还不如一个平常人了，想要把那g金针吸出来是不可能的，没想到她练的玄y真气帮了他的大忙，孟南的真气本来就靠女人的y气而练成的，在秦枚那强大的玄y真气的引导下，把孟南那体内的真气都激发了出来，这可就不是她的功力能封得住的了。那g金针被孟南的真气一冲就被激s到了他脑后的墙上，可怜的秦枚竟然不知道自己的真气帮了孟南一个大忙。

　　孟南一见自己可以动了就把正要下去的秦枚一把抱住道；你玩了我那么久，现在轮到我来玩一下你了。说着就把她扑在床上，用真气把她固定成一个狗爬式，然后从她的后面进入她的花径里用力的冲了起来。

　　秦枚一见他恢复了功力不由的大吃了一惊道：“你的功力怎么恢复了？这是不可能的，我不但封了你的x位，还用金针把你的真气也封住了，你怎么还可以有力气解开自己的x位？”

　　孟南笑道：“你不是在打我的真气的主意吗？我的真气是靠女人的y气练成的，因此我也就有了很多的女人，但那些女人的y气很有限，我并没有得到多大的好处，但刚才和你做的时候却有一股股的y气往我的丹田里钻，以至我的丹田里都布满了真气，现在你的什么金针当然是控制我不住了。”

　　秦枚吃了一惊道：“那可是我修练了三十多年的玄y真气啊，想不到都流到你的身体里去了，难怪我就和你做了一会就累了，原来我是从来都不觉得累的，你放过我好不好？我真的很累了。还有我的花瓣刚才已经都弄得舯了起来，现在你这么用力的gan我很难受。”

　　孟南虽看不到她的脸，但看她那抖动的背部就知道她正承受着煎熬，想到她对自己也没有什么恶意，便用手在她的身体上按摩了起来，还用一只手在她的花瓣上按摩着。现在他的功夫已经强了很多，她这一按摩秦枚马上就觉得舒服了，嘴里吐出了舒服的呻lin。

　　张媛因秦枚已经跟孟南在做爱，因此也就在一边看着，一见孟南把她师傅强按在床上在那里用力的gan着就冲上了床，她本来就是来帮师傅征服孟南的，因此她一上来对着孟南的屁股狠狠的就是一掌。

　　孟南知道这一掌是伤不了自己的，因此也就由她打在了上面，自己的身体也就顺着向前一顶，这一下可就苦了秦枚了，她只觉得孟南的宝贝c进自己的肚子里去了，疼得她惨叫了一声，然后带着哭声道：“我对你没有恶意的啊，我还想做你的老婆啊？你怎么可以这样对我？”

　　孟南见她疼得哭了就吧宝贝抽了出来，然后给她按摩了一下道：“你这可不能怪我，是你徒弟是我的屁股上打了一掌，你要怪也只能怪她，我可没有想过要这样对你，你现在惩罚她吧”。说着就把张媛用真气送到了她的面前和她一样的趴在那里。

　　孟南见秦枚看了一眼张媛就不做声了就笑道：“你不惩罚她的话就由我来帮你惩罚她好了，这个小妞竟敢打我的屁股，我现在正好打回来”。说着就一下下的在张媛的小屁屁上拍了起来。

　　张媛本来想再给孟南来几下的，但她的手脚却不听自己的使唤了，感觉整个人都没有一点力气了。只觉得自己的身体被什么东西抓住了，自己每挣扎一下，身体对这仿佛魔力般的感应就更强烈。自己就像包在一个气团里，整个人的神经都不听指挥了。这时她觉得有只手不时地在自己小屁屁上拍打，每一下都让自己已经狂跳的心揪动一下，那触电似的感觉越来越摧毁着她的意志。当一只手轻轻抚上她的r房时，她想奋力地站起来，但是却怎么努力也没有用，而自己的身体也不能移动半步！

　　这时那只手抓住她的揉捏了起来，同时一个散发着热浪的身体也贴上了她的jiao躯，她下意识地把手往后伸，试图推开那个身子，这一回她的手能够动了，但入手的却是一个光滑温烫的身体，而她的手只能轻轻的抚m，想要多用一点力气都聚不起来。

　　孟南这时忽发奇想，将她们两人都弄得躺了下来，然后把她们控制着嘴chun对着嘴chun，让秦枚搂住张媛的头吻了起来，而张媛也不由自主的抱着她师傅回吻着，于是两个人就在一起疯狂的吻了起来。张媛本想挣脱开来，无奈自己的身体却不能行功，秦枚又抱得过紧，她连挣数下反觉被抱得越来越紧，都有些透不过气来了。

　　这时孟南用真气控制着秦枚将左手抚向了张媛的花瓣，而且控制着她将舌头伸去tian着张媛的脸，现在是变成秦枚在玩她的徒弟了。只不过孟南的宝贝还在她的花瓣里冲击着。三个人也就万座了一堆。张媛本想挣开，但只觉手脚酸软，浑身无处着力。她不由的叫道“师傅，是我啊，你怎么变成这样了？”

　　秦枚一边玩着张媛一边呻lin道：“我也知道是你了啊，但是我的手忍不住的要m你。”张媛见她这样说也就只得由她玩着自己的身体了。因为自己也是这样不由自主的在吻着师傅，她还真不明白怎么会这样，难道是这个男人在那里玩着自己？她本想质问一下这个男人，但想到这是g本不可能的事，就是师nn来恐怕也没有这样的本事，因此也就把到了口边的话又吞了回去。

　　就在这个时候，一只手从自己的小腿处m了上来，然后慢慢地抚上了自己的小屁屁，那一路抚上来的手就像一股电流一样，让她的身体都颤抖起来，比起师傅的手来不知道要刺激了多少倍！她只觉得一阵阵强大的舒服的感觉袭了过来，她觉得自己快要失去知觉了！有一种想哼叫的冲动！

　　一边m着张媛那修长的美腿，一边观赏着她那x感的jiao躯，她的肤色竟然白晰得晶莹剔透，那削瘦的双肩和半现的锁骨表现出x感的瘦骨美人风韵。再看那双略带点儿夸张的r房，像从本不丰满的上半身中突兀出来，而又不失圆润，与略显骨感的上半身十分的和谐，直可称得上是增一分则大，减一分则小。他顺着她的r房往下看去，她平坦的小腹没有一点多余的脂肪，肚脐眼圆圆的，里面还镶着一颗红宝石，那花瓣处还有着一丝丝亮晶晶的甘露从那小溪里流下来。张媛迷离中感到那只手柔柔地m向了自己的花瓣，那轻微的磨擦是那么的温柔，被那只手m着是那样的酥麻，又是那般的令人心头悸动，她不由本能地把那只手夹得紧紧的。

　　这时，一个脑袋从她的两腿间伸了进来，扩张开她的双腿吻住了她的花瓣，一条绵软还有着火热的r舌轻轻地贴上了她的嫩蕊，并在那里放肆地搅动着，一阵阵令她眩晕的感觉再次涌上她的心头，这次比任何一次都要强烈，她禁不住发出一声低低的呻lin！

　　张媛的花瓣紧闭着，一蔟黑亮的小草呈一个倒三角的挂在小腹的下面，使得那三角区更具诱惑了。孟南轻轻的扒开她的双腿，那粉红色的花瓣便呈面在他的眼前，他一边在她的花瓣上着一边抚m着张她的大腿，张媛被他玩得全身都颤抖起来。

　　孟南在她的花瓣那里停了一会以后接着又吻起了她的大腿，他一路的吻了下去，最后含着她那小葱一样白嫩的脚趾使劲的tian了起来，张媛觉得自己的小脚一阵真的酥痒传遍了自己的整个身体，竟然跟花瓣上那感觉也差不了多少，她忍不住的大叫道：“怎么会这样？我受不了了，你真会玩，这样下去我和师傅都会被你玩死的。我和师傅这个样子是不是你弄的鬼？她想来想去也想不出一所以来，于是就忍不住的问了出来。”

　　孟南笑道：“不会吧？你师傅的花瓣我都没好好的玩过呢，玩了你以后我再玩她，你师傅说过你们一起有四姐妹，够我好好的玩一阵了，你们这么美，我怎么舍得把你们玩死？你们就等着快乐吧。至于你和你师傅这样做是我想让你们亲热一下。这样你们以后就可以打成一片了。”

　　286师徒大会战1

　　张媛呻lin着道：“我师傅早就要我们几个在隔壁的房间等着你了，她说你如果真的练成了无形真气的话，不是一个两个可以对付你的。想不到你被我师傅制住了都这样厉害，竟然还把金针制x的功夫都解开了，现在还可以用真气把我跟师傅都控制了起来，你的功夫实在好厉害，请你不要这样的玩我们了好不好？”

　　男人也是喜欢听恭维话的，孟南见她这样说了就松了她们的控制笑着道：“你不想和你师傅接吻，是不是想要跟我玩了？”说完就抱着她吻了上去，俩人的嘴chun很快就粘到了一起。张媛一被他抱住就意luan情迷了，因为孟南的功力又高出了不少。她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，孟南左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的r房上缓缓的揉搓着。直弄的她jiao喘吁吁，心跳加速，她的全身却散发着少女特有的香气，情yu的燃烧使她的神情越发的妩媚了。

　　秦枚那两个的r房在孟南的面前荡起了一层层的r波。她大声的呻lin着，那破瓜时的痛苦她都没有感觉到了。

　　孟南一见她的r波在那里荡漾着就抓在手里玩了起来，她那鲜红的r珠像是两颗成熟了葡萄，他俯来来用嘴来品尝那果味的鲜美，这种肆意的玩弄与吸吮使得秦枚套动得更加的疯狂了。

　　秦枚已经被那那强烈的快感刺激得已经意识迷离，只是一种按照身体的本能不断追逐着那强烈的快感，她像一个食之有味的荡妇，孜孜不倦的追求着那种强烈的刺激，孟南想不到这个清修了这么久的人也会跟一个荡妇一样的y呼jiao啼。

　　此刻的孟南真是目不暇给，敢眼花撩luan；他不由自主的在心中品评比较着她们两个人的身体。只见秦枚的肌肤柔滑细嫩毫无瑕疵，身体曲线圆润柔和；匀称，浑圆挺耸，挺而不坠，面容端庄秀丽隐含风情；而张媛则是身躯纤细曼妙，瘦不露骨；光洁白净有如玉雕；纤腰盈盈一握，笔直的双腿向上延伸至小屁屁，恰好形成一个完美的弧线；至於面容之jiao柔美yan更是动人心弦。相较之下秦枚太多了份成熟风韵，张媛则充满青春气息，真是春兰秋菊各擅胜场，竟是难分轩轾。

　　孟南仔细的看了一会就又把目光瞄向了秦枚的两个r房，她的两个r房洁白如玉，弹x极佳，尤其是那顶端的那两颗粉红色的葡萄亮晶晶的迷人极了。

　　孟南爱不释手地把玩着这对豪r，他的嘴周旋在两颗葡萄之间。他伸出舌头轻轻地裹住整个r珠把它吸到嘴里，然后再慢慢的轻吸慢咬着，不一会那两颗葡萄在他的努力下都站了起来。

　　孟南吸了一会以后，他的舌头终于恋恋不舍地离开了那颗粉红色的r珠，顺势下滑来到了也是粉红色的r晕上。他在那里吻了一会儿就把她的r房往嘴里吸去。秦枚的r房很大，孟南再怎么努力也没有吸进去三分之一，但这种大幅度的动作却把秦枚那断断续续的呻lin吸成了大声的歌唱……

　　秦枚的另外一只也被孟南占领了，尽管他尽力张大他的手，可是还是有大片的白r从他的指缝中溜了出来，他的手扣住了山feng的顶部，让那颗粉红色的葡萄位于手心，然后用手心的褶皱轻轻地夹住不断地画出一个又一个的圆环。他贪婪地吃着，m着，而底下的宝贝则在秦枚的蜜道里感受着那一片温暖。秦枚的jiao躯在他的两面夹攻下扭动得更快了，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着他的身体，头向后仰着，露出了整个洁白的脖颈。她身体内那火热的情yu已经被孟南点燃了，刚被滋润开发出的成熟身体异常难以压抑，就像是烧着的油汁怎样都扑灭不掉，渴望的热烈让她不顾得平日里的矜持与稳重，尽量展现着自己身体的最大的魅力，每一下的套动都是尽力而为。

　　张媛见孟南专心的去玩师傅了就抱着孟南的头吻了上去。孟南见她这么骚也就在她的chun上吻了起来。不一会张媛也学着他的样子和他对吻起来，孟南见她这样快就学会了就用更加热烈的方式回吻着她。张媛都是一学就会，她一边跟孟南吻着一边用双手紧紧地抱着他的腰，就像要把她的整个身体压进他的身体里。

　　孟南的舌头卷着她那温软细滑的舌头轻吸着，有时则扫荡着她的牙齿和她的舌头。而张媛则对这样慢腾腾的动作好象不过瘾了，把舌头伸进他的口里狂卷起来。孟南知道一个压抑了很久的女人是很难满足的，如果不猛烈一点的话是不能压下她的yu火的，因此他也就合上嘴chun裹住她的舌头用力地吸吮着，用牙齿轻轻地咬啮着，再用他那宽大的舌头把她的舌头卷起来拉扯着。也许他用的力量太大，让她感觉到了一些疼痛，也许是他们长久的亲吻让她感到窒息，只见她呜咽着松开了他的嘴，然后深深地喘了几口气，然后再次地拥上来，用更加热烈的方式和他拥吻着。

　　孟南的手也没有闲着，他的一只手一会儿抚m着张媛的后背，一会儿揉搓着她的细腰，一只手则揉搓着秦枚那肥大的r房。她的r房依然紧绷，浑圆，而且m起来很有弹x，孟南对她还真的有点不解了，她至少也应该有四十多岁了，怎么她的身体的每个部位却都保持了少女的样子？看来她练的y功还有着驻颜的效果。

　　这时孟南继续的一只手尽情地玩弄着秦枚那高高隆起的r房，另一只手则在张媛的身上抚m着，鼻子则闻着张媛身上那处女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴chun离开了她那红润的嘴chun一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的r房上，他尽情的在上面又tian又吸着，并把开始把挺立的r珠含在嘴里轻轻的吸吮着。张媛被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的道：“我的花瓣里好痒了，拜托你不要这样玩了好不好？”

　　孟南笑道，“还早着呢，我现在正在跟你师傅做着，等她满足了就轮到你了，你现在还是处女，先做好前戏也是很有必要的，这样你等一下就不会那么疼了。”

　　说着宝贝就快速的在秦枚花径里快速的冲击起来，他一边运动着一边对秦枚笑着道：“我听贾庆在客厅里说过，你们不要多久就可以把功夫练成了，怎么现在又说要我的金子才能练成了？”

　　秦枚的jiao躯被孟南冲击得全身都在激烈的抖动着，她一边呻lin着一边断断续续的道：“那是我认为肯定能够吸到你的j子的，你在没有防备之下肯定是会中计的，只要把你控制住了，我们有五个人轮流的来，哪有吸不出来的道理？因此我也就对她们说不要多久就可以练成了，现在看来我们五个人都恐怕不是你的对手了，因为我知道先天真气是生生不息，用之不竭的。”

　　孟南笑着道：“原来是这样，你们师徒只怕真的很难吸出来，好在你对我好像没有什么恶意，而且又是这样漂亮，帮你们一把不是什么问题。”说着就将张媛抱在了秦枚的身上，将她的双腿屈起分了开搁来，然后在她的花瓣上轻轻的抚m起来。

　　张媛那迷人的花瓣一览无遗的摆在了孟南的面前，孟南从她颈后俯首亲吻着她的脸蛋，手掌则放在她的花瓣上轻轻地揉弄着她小溪边上的小草。接着他的手指滑向了她的那颗还有着包皮的小珍珠，然后在那上面揉了起来。

　　张媛只觉一阵又酥又痒的感觉从那颗小珍珠上传遍了全身，她扭动着身体呻lin着道：“师公，你不要这样玩了好不好？你这样玩我真的好难受。”

　　孟南笑道：“你难受的时间还在后头呢？说着他的另一只手又攀上了她的r房，然后用手指捻弄着她的r珠，张媛那裸露在空气中的r珠因他的捻弄而变得又红又亮了，两个地方那又酥又痒的感觉使得她大声的呻lin了起来。那阵阵的快感如泉水一样的从左r和小珍珠上漫延至身体的每一寸地方，她已经爽得整个身体都轻飘飘的了。但花径里那种骚痒的感觉也越来越强烈了。她双腿用力想夹住孟南的手，但她的双腿搁在她师傅的小腹两边合不拢来，惟有以手按着他的手想要他不要动。就在这时她的小腹和花房猛烈地抽搐着，一股甘露从她的花瓣里冲了出来。她爽得大声的叫着道：“太爽了，怎么会这样？我都被你玩得尿尿了“。

　　张媛的甘露差一点就喷在孟南的脸上，孟南看着她那还在汨汨的流着甘露的花瓣笑道：“看来你还真是一个处女，连高潮时喷出的甘露都当成尿了。想不到你的花瓣也是一个喷泉，我还真的捡到宝了。现在觉得很舒服是不是？其实这样玩起来那滋味也是很不错的，你现在先休息一下，等我把你师傅喂饱了我们再来玩真的，看来你比你师傅要差远了，她玩真的都还没有高潮呢。”说着就把张媛放在了一边，一心一意的跟秦枚玩了起来。

　　张媛这时把目光看向了师傅，但见她那绯红jiao嫩的脸蛋洋溢著春情，微翘的香chun鲜yanyu滴，丰盈细腻的冰肌玉肤晶莹洁白、粉嫩饱满的r房怒耸高挺，鲜嫩的小r珠小巧玲珑、小屁屁浑圆光滑，修长的双腿比例协调，每一个部位都闪耀着迷人的光彩，张媛看得有点呆了，师傅身上的一切竟然一点也不输与自己！

　　就在孟南把张媛放到一边的时候，秦枚的小屁屁又猛烈的顶了起来，孟南知道是自己刚才没有动才这样的，自己停了下来她当然是不好过了。他不由暗暗的笑了；她的功夫这样好，只要把她调教好了，以后一定会是一个床上高手。他知道秦枚还要和以前一样的清心寡yu是不行了的，经过自己的这次开采，以后就是不想来找自己都是不行的，他为了把她的xyu都开发出来，他一边冲击着一边用手指按住了她小溪中间的那颗小珍珠轻柔地摩弄着，他的动作由慢而快，在他的揉搓下秦枚的那颗小珍珠很快的站了起来。经过孟南的开发和滋润，秦枚的比之刚才明显大上了一圈，如今这的雪丘在孟南的手下肆意的滚动着，幻化出各种的形状。而随着的逐渐涨大，顶端的红红的r珠也逐渐接近了孟南的大嘴，他的嘴chun一合，鲜嫩jiaoyan的r珠就消失在他chun舌间，而秦枚的jiaolin声也随之泻了出来，不过她立刻察觉到张媛还在一旁，实在不易太过放荡，于是赶紧控制住了喉间的声音，而jiao俏的红云也罩上了她的粉脸。

　　孟南在她的r房上吸吮了一会以后就吻上了秦枚那形状优美的红chun，两人的津涎互相。曼妙的幽香不断从她体肤间飘进他的鼻腔，孟南吸着惬意极了，他怎么也没有想到一个几十岁了的女人身上也会有着一种少女的幽香。他却不知道秦枚没有让男人碰过，她那身上的体香当然也是会保存下来了，更何况她现在她的jiao躯本来就还是一个少女的样子。

　　孟南一边动对秦枚展开多面的进攻，眼睛则在她的身上浏览着，秦枚那的r珠映着雪白的r房，恰似百花丛中开了两朵红梅，是那样的鲜yan夺目。她的双颊嫣红，眸间更是春情荡漾。

　　大概是练了y功的缘故，秦枚的蜜道紧窄异常，夹的孟南舒爽无比。在孟南的多面攻击下，她蜜道的涓涓溪流变成波涛汹涌了，她终于忘情的叫了出来，孟南为了要让她放下自己的尊严就一边作弄着秦枚一边羞辱着她道：“小宝贝，你真是水做的女人，你的下面都流成河了，我还以为你守了这么久应该是心如铁石的，原来你也是一个y荡的女人。”

　　秦枚太红着脸道：“你……胡说，都是你把我玩成了这样的。”孟南笑道：“我怎么胡说了？既然是我把你玩成了荡妇，那你就是一个y荡的女人了，我有说错吗？你现在都已经这样了，也就不要找什么借口了。”

　　秦枚抬起头一看，果然见床上流了一大滩的y水，把床单都流湿了很大的一块，那种荒y的意味使她双颊一红，她呻lin着道：“我也是女人，加上被你这样玩，就是这样也不足为奇，你得了便宜还卖乖，就不要这样的羞辱我了好不好？”

　　孟南一边动着一边笑着道：“这怎么算是羞辱呢？这样不是很快乐吗？有快乐就要尽情的去享受，你越y荡哥哥我就越喜欢。”说完腰力大增，快捷如风，只弄得秦枚双眼反白，牙关紧咬，但就是不肯大声的叫出来，以免孟南再来调笑她。

　　孟南见她强忍着就一边动着一边将手在她的小珍珠上捻弄了起来，秦枚只觉得一股蚀骨消魂的滋味从花径跟小珍珠上传来，不禁“哦……”的一声大叫了出来，她这一声叫出口后就再也压抑不了自己了，呻lin声一声高过一声，两只手紧紧的抱住孟南的腰扭起了屁股。

　　秦枚叫得声嘶力竭，孟南也就gan得热火朝天，秦枚的蜜道真像传说中的水廉dong，就一会儿的工夫，床上的那一滩y水的范围就扩大了很多，孟南望着秦枚那动人的脸庞，她那恬静的气质已经不见了，代之而来的是一脸的春情。

　　就在这时，秦枚的身体开始颤动了，孟南感觉到她的蜜道里有一股洪流正喷在自己的宝贝上，花径也夹着自己的宝贝猛吸起来，孟南知道她高潮了。她那俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显了，口中发出的不再是呻lin，而是阵阵急速的喘息声；上的也胀得发亮，她终于忘情地吶喊起来，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖，畅快淋漓高潮的快意从蜜道传遍了她的全身，她的第一次高潮终于来临了！

　　高潮以后的秦枚整个人都酥软了，脸红红的没有了力气，只是不断地喘着气。

　　她一边喘着气一边呻lin着道：“太美了，我有一种彷佛飞到云端里的感觉了，尝到了这样的美感就是死了也值得了。”

　　孟南知道女人在高潮以后是很需要安wei的，因此他的一双大手就在她那嫩滑的上轻柔地滑动着，嘴则吻在她的耳朵上向她的耳朵吹着气，嘴里则安wei着她道：“小宝贝，你为什么要说死呢？哥哥我一定会帮你度过这个瓶颈的，以后做我的女人好了。我会好好的爱你的，你也就可以经常这样的舒服了。”

　　秦枚羞红着脸道：“拜托你不要叫我小宝贝好不好？我比你大了那么多，这样叫多羞人，你真的会要我做你的女人吗？”。孟南笑道：“那是当然了，你这样美，如果有人不想要你做老婆那是有病了。”

　　秦枚红着脸道；我知道我以后是离不开你了，我也知道自己不是太丑，但我从小就在我师傅的教导下练功，因此也就没有去想过这样的事，只想跟我师傅一样度过这个瓶颈才去想以后的事，没有想到练了几十年总也突破不了。所以，今天一听到我徒弟说你有无形真气就想到要跟你这样做了，因为我觉得就是要死也要尝一下做女人的滋味。刚才我真的好爽，原来做女人要比练功要快乐多了，以后我就做你的女人吧！“这时的她双目含春，亦嗔亦喜地看着孟南，香chun不停的落在他脸上，藕白玉臂紧紧地缠绕在他的脖子上，一双美腿牢牢夹着他的腰身不断的起伏套弄着，她才休息了一下就又觉得很难受了。

　　287师徒大会战2

　　孟南听了秦枚的话笑着道：“你既然和我做了爱，也就只有做我的老婆一条路了，我早就知道你会做我的女人的，你既然想做我的老婆，那你叫两声夫君来听听！”

　　“夫君！你以后可要好好的爱你的老婆哦！”秦枚jiao羞无限的道。孟南得意的道：“不够大声，再叫一声来听听，要像撒jiao一样的说。”

　　“夫君，你坏死了。”秦枚jiao羞的道。这一次还真的又jiao又媚。

　　孟南在她的chun上吻了一下笑道：“乖老婆！这就对了，以后你就天天这样的叫我。”说着就在她的身上按摩起来。

　　秦枚很享受孟南这细致的爱抚，对他的温情很是感动，也就伸出手在他的背上轻轻的抚摩着，孟南温柔的亲吻着她，不一会秦枚的体力就完全的恢复了。她一有力气动了就很快的动了起来，同时她也渴望着身上的这个男人狂野的进攻。

　　因为那种骚痒的感觉实在是太难忍受了。可孟南并没有动，他的宝贝在她的身体里静止了，她能感觉到他的宝贝在她体内的膨胀，他的宝贝在自己的蜜道里微微的颤动着，于是她夹紧了身子来感受他更深的颤动。

　　其实孟南之所以没有动是在将给她做按摩，只不过她自己不知道而已，这时孟南见她有力动了也就配合起来了，他没有狂野的冲动，他动得温柔而有节奏。

　　只不过他的动作是由慢而快，不一会秦枚就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动，这感觉虽然没有激情的刺激，但这种晕忽忽的感觉也让她很是陶醉。

　　就在她以为永远会陶醉在这温柔的波涛里的时候，孟南的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声呻lin起来。

　　就在这个时候躺在一边的张媛突然坐了起来，她的嘴里也大声的呻lin了起来，她一只手用力的揉搓着自己的r房，而另一只手也在自己的蜜道上用力的揉搓着，孟南忙帮她拉到自己的身边道：“你是不是已经忍不住了？”

　　张媛一把抱住他呻lin着道：“是的，我忍不住了。我的蜜道里好难受。”孟南知道在边上卡着是很难受的，现在她当着师傅的面都说出了这样的话，就知道她是真的忍不住了，因此就快速的动了起来，秦枚只觉得自己的身体在急速的抖动着，，两个高耸的r房一跳一跳的颤动着，她的双手的揉搓着自己的r房，纤细的小腰左晃右摇，孟南每一次都是一c到底。使得她嘴里的叫声也越来越大了。

　　他尽情的欣赏着定静师太的y荡，她那白净的脸蛋儿春情横溢，两个r房像两只小白兔在那里欢蹦luan跳，圆滚滚的大屁股一起一落，那情景还真的是y靡极了。

　　秦枚只觉得自己的蜜道不断的被充实，这个男人在自己的身上像骑马一样的耸动着，他的手也像捏住缰绳一样地牢牢掌握自己的r房，他像马驹一样腾挪跌宕，节奏鲜明，他偶尔松开手，自己的r房就像大海的波涛一样的汹涌起来。那嫩白的身子不停的蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的皱着眉头，嘴里则大声的呻lin着，这时她那女x最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪了。她的双手在孟南的头上揉搓着，而那柔若无骨、细嫩光滑的美yanjiao躯则发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐。

　　孟南那快速的动作使秦枚全身的血y都沸腾起来，她现在已经没有了一点活动的余地，就是双手都用不上了，孟南像一条牛一样的在那里耕耘着，g本不管她是否消受得了。他的宝贝炽热的在她的蜜道里冲撞着，每一个动作都深深地撞击着她的花心，将这个yan媚而又高傲的yan妇一步一步的带往那情yu的高feng。

　　强烈的快感使孟南不顾一切地，用尽全力进入，有时又大力摇动着，有时则在里面转上一两圈。秦枚只觉一种从未有过的快感从自己的花瓣扩张到全身的每一个毛孔，有着一种说不出的舒服，说不出的好受。她大声的呻lin着，双腿使劲圈住孟南的腰，全身都舒服得颤抖了起来。

　　这一刻，真与假、善与恶、明与暗就在这男与女、重与轻、急或缓之间激荡、徘徊，最终飘散得无影无踪，变作子虚乌有……最后，秦枚开始勇猛地呼唤，而孟南也开始最后的冲刺，野马开始跳跃、骑手开始翻腾、兔子开始狂奔、小船开始激荡、河流开始泛滥、波涛开始澎湃……忽然，像晴空一道闪电、平地一声惊雷，秦枚只觉得一股热流在自己的身体内激荡着，身体开始yu仙yu死一阵剧烈地痉挛，她仿佛到了天堂，又仿佛看见了地狱。就躺在那里一动也不动了。jiao躯躺在那里要动的力气都没有了，她一边呻lin着一边说道：“我不行了，你去跟张媛玩吧！”

　　孟南笑着道：“不必急在一时，我再帮你一把，这样你就可以尝到跟美妙的滋味了。”说着继续在她的身上驰骋着。在孟南的快速攻击下，秦枚只觉得一股热流在自己的身体内激荡着，身体开始yu仙yu死的一阵剧烈地颤抖，她仿佛到了天堂，又仿佛看见了地狱。，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住孟南不放，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，她的肢体的感觉尽皆失去，小溪里的泉水象潮水一样的涌了出来。连孟南是否压在她身上也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸肌肤，每g汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，最后消融于漫漫无边的满天金光灿烂之中……

　　孟南见秦枚爽得都虚脱了就把张媛抱在了怀里，见她闭着的嘴chun红yanyan的很是就吻了上去，他抱住她的头用舌头挑开她的小嘴，不住的tian着她那碎玉般的贝齿，在孟南舌尖挑、tian的玩弄下，她渐渐的轻启贝齿让孟南把舌头伸到了她的口里。孟南用舌尖搅着她丁香般的小舌，慢慢的张媛也主动的把伸到他的嘴里tian着他的舌头，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，闭着眼睛和孟南热吻着。

　　这时孟南加大了舌头tian弄的力度和范围，然后开始吻吸她的舌头，张媛的双手在他的背上漫无目的的抚m着，那条细嫩的也不时的吻吸着孟南的舌头。不一会她的呼吸就变得更chu更快了，双手更是不停的luanm着他的后背。孟南一边抚m着她那玲珑剔透的身体一边赞叹道：“多美的身材，要是这样出去还真能把所有的男人都迷得神魂颠倒。”说着就趴在她x前用嘴chun不停的亲吻吸啜着她间那细腻温热的r房。同时压在她那对大上的手掌开始往下移，然后转向了她那不住蹬动的美腿上。

　　张媛的身材还真的不错，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，她的上半身和下半身结构匀称，腰部纤细不泛细圆，浑然天成般的而没有一丝的赘r，令人有着一种减一两太瘦，多一两则会显得太胖的感觉，真是巧夺天工的美臀！最迷人的是她的x部，两只挺拔浑圆的在那里往上傲立着。

　　也许是很难受了的缘故吧，好像两只兔子在那里欢蹦luan跳着。

　　这时的张媛已经是迫不及待了，她一边胡luan的在孟南的身上m着一边叫道：“你还真是一条小色lang，说话只凭着自己的直觉luan说，我要是这样走出去的话，别人不把我当做疯子才怪了，你快一点好不好，你老婆的徒弟真的忍不住了”。

　　孟南笑道：“你说的不错，还真的不能这样出去，要是让别人看去了我就吃大亏了。你真的好乖巧，我还真喜欢你叫我师公，那个什么你老婆的徒弟以后就不要用了。”他知道她骚成了这样是不会感到太疼了的，因此就一下就进入了她的花瓣里。

　　张媛虽然已经很骚了，但孟南的宝贝一进去还是有点不适应，眉头都疼得皱了起来，但也许是她太骚了吧，他的宝贝一进去她的屁股就摇了起来，而且还把她那而的嘴chun热烈而又急迫地封住了孟南的嘴。她那灵巧而又细嫩的舌头也钻进了他的嘴里。

　　孟南见她这么骚也就和他热吻起我来。并用更加热烈的方式回吻着她。张媛一边摇着她的屁股一边用双手紧紧地抱着的腰，就像要把她的整个身体压进他的身体里。孟南用舌头卷着她那温软细滑的舌头轻吸着，有时则扫荡着她的牙齿和她的舌头。而张媛似乎对这样慢腾腾的动作好象不过瘾了，把舌头伸进他的口里狂卷起来。

　　孟南还真想不到跟她吻了一会就让她把接吻的技巧都学去了，不过他想了一会也就释然了，张媛是秦枚的徒弟，要是不聪明的话也就不会收她为徒了，练武的人收徒弟都是要经过严格的挑选的，像秦枚这样的高手就会更加的严格了，她吻了这么久，如果还没有学会才是奇怪了。

　　孟南见她骚成了这样也就用力的顶了起来，他的动作越来越快，越来越重，张媛被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼、银牙轻咬，一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。就在张媛处在那yu生yu死的快感的时候，外面一下就进来了三个美女。孟南看了一眼，见那三个女人都真的都很漂亮。其中还有着一个自己认识的美女，那就是那个贾小姐了。

　　贾小姐一进来就脱了衣服就上了床，孟南见她的身材还真不是盖的，该凹的凹，该凸的凸，该大的大，该小的小。他一把搂住她的纤腰捏了一下她那的r房道：“好有弹x的r房，m着真是舒服极了，想不到再见你的时候是这样的一个场面，你现在的样子怎么跟在赌场里的时候完全不同了？”

　　贾小姐已经没有了在赌场那个处变不惊的形象了，她的脸上注满了春情，她一边扭动着身体一边jiao媚的道：“我在隔壁听得很难受了才会这样，师公，我也很难受了，你先和我做一会好不好”？说着就用她的在孟南的背上磨来磨去，她的花瓣则在孟南的屁股上摩擦着，看来她真是很难受了。

　　孟南笑道：“谁要你不早一点上来？你要是先上来的话就先和你做了，用一回生二回熟的话来说，我们已经是熟人了，照顾你一点也是应该的，现在就要等一下了。”但他见她的蜜道里都流下了水就把张媛翻到了自己的身上，任由张媛在上面自己发挥，自己则抱起贾小姐放在了自己的头上，然后把舌头c进了她的蜜道里搅动起来，还用手在她的身上游走着，他一会儿抚m着她的后背，一会儿揉搓着她的细腰，然后顺势抚m起了她那肥大的屁股。

　　贾小姐的屁股就象两个半球，不但浑圆，而且m起来很有弹x，孟南m在手里很是舒服。他一边享受着贾小姐的美臀给他带来的手感，他的舌头也在享受着贾小姐蜜道里的甘露，他觉得贾小姐的甘露虽然有点咸咸的，也有点腥腥的，但其中还有着一种香香的味道。

　　贾小姐从未享受过这样的刺激，这时她那已经滋润了的蜜道里传来一波一波强烈的刺骨的酸痒，她那被情yu刺激起来的强烈的侵袭着她的身心，由于孟南的舌头没有完全的钻进去，她没有感觉到有什么不适，在孟南的tian弄下，她的蜜道传来了一阵阵的快感，她扭动着身体，秀眉微微的皱着，媚眼迷离的眼睛半闭着，小嘴里也发出了令人销魂的呻lin。

　　此刻的贾小姐已经意luan情迷了，但还是能够感受到孟南给她带来的快乐，她只觉得一股股如火焰般的热力从他的舌头传向了自己的花径，蜜道内一阵阵的收缩和痉挛。随着他的舌尖不停地tian磨她的蜜道，他那细密的胡子也不时地扎在她柔嫩的花瓣上，她只觉得那种感觉是那样的美好，她将花瓣紧紧的贴在孟南的嘴上，期望着孟南的舌头能够进去得更深一点。

　　孟南一边跟贾小姐吻着一边配合着张媛的动作。这时的张媛已经爽得不知天南地北了，她媚眼半闭，红yanyan的小嘴半张着，从那里面传出了一声声的荡人心魄的jiaolin。yan丽的脸上注满了春情，的在一荡一荡着。

　　贾小姐的身材纤细修长，有着苗条窈窕的优美曲线；jiao嫩的晶莹剔透，她那白嫩浑圆的修长双腿晶莹洁白。曲线玲珑的如凝脂般的滑腻，羊脂白玉般的脸蛋上浮着一抹yan丽的桃红，使得她的玉容更是美丽不可方物。

　　她有着弯弯的秀眉，一双顾盼生辉的美目，面似桃花，chun似含朱，身段儿窈窕，勾出迷人的曲线，仪态jiao雅，清秀中透出yan媚，挺拔中饱含jiao嫩，一对的r房在那里一荡一荡的，丰硕浑圆的豪r涨鼓鼓的，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿，她的一切都是那样的完美。

　　孟南看到热血沸腾，他一边用力的往上面顶着张媛的花径，一边用里的着贾小姐的花瓣，他的双手不停地在他的背上抚摩着。然后慢慢的向下滑向了贾小姐那圆鼓鼓的翘臀，他的手在她的雪臀上揉捏抚m着。不一会他又把手按在贾小姐那挺翘的屁股中间的那条股沟里面揉搓起来。

　　贾小姐被他玩得呼吸越来越急促了，她的手揉搓着自己的r房，身体也扭得更快了。她一点也没有了赌场里的那冷傲的形象，她的樱口大张着，纤细的柳腰不住的扭动着，花瓣则在孟南的嘴上用力的摩擦着。她的身体一阵的颤抖，一阵阵酥痒的感觉传便了她的全身，她不由的有点奇怪，以前自己也是这样m过的，怎么自己m的时候没有这样强烈的感觉？难道女人真的是生来就是给男人享受的？

　　孟南见她闭着眼睛就知道她还是有点怕羞，他一边揉着她的菊花一边笑道；“你还有点怕羞是吧？现在已经没有这个必要了。”说完就用舌头tian起她的菊花来，tian完之后又用舌尖钻进去旋转着。右手则抓住他的小屁屁揉搓着。贾小姐痒得呱呱直叫，她一边揉搓着自己的r房一边呻lin着道：“不要tian那里了，那里好脏的，你不要这样玩我了，我受不了。”

　　孟南笑道：“还早着呢，要等张媛满足了才能轮到你，我虽然有能力让你们一块爽，但今天是你们的第一次，还是一个一个的来比较好，你就慢慢的享受吧！

　　贾小姐被他吸得全身都麻了，她jiao声叫道：“怎么后面也这样爽？我的身体都要飘起来了。“孟南笑道：“如果你不爽的话我就不会这样玩了，你现在这样玩一下是很有必要的，要不你不但等一下会很疼，也享受不到这样的滋味了。”说着就继续的吸着她的菊花。贾小姐在他的玩弄下忘情的叫了起来。她的y叫声大大的刺激了孟南，他在她的屁股上拍了一掌笑着道：“你唱歌的本领还真不是盖的，你不去做歌唱家真是太可惜了！”

　　288师徒大会战3

　　贾小姐只觉一股股电流一样的快感闪过她的全身。爽得她嗷嗷直叫，那甜美的“歌声”也更响了。她随着孟南疯狂的顶撞，小屁屁也不停的筛动迎合着，两人的接合处发出阵阵“啪”“啪”的撞击声，她双手抓住孟南的手臂，纤细的小腰快速的摇动着，白嫩的肌肤很快就被汗水湿透了，潺潺流泻的甘露把都床单都流湿了一大块，紧窄的花径每一次收缩都给孟南带来极大的快感。在孟南的快速进攻下，不一会她就进入了那yu生yu死的极高境界里，她的指甲深深陷入了孟南的背部。

　　孟南一见她这样兴奋，他的动作也就更加的强烈了。他两手搂住贾小姐的细腰把她抱了起来，然后在房间里走一步顶一下的玩了起来，贾小姐也用两只手勾住他的脖子，雪嫩的长腿将他的腰夹得紧紧的。使孟南的宝贝和她的花瓣更密切的吻合着。

　　贾小姐那滑腻而有弹x的花瓣和孟南的耻骨激烈的撞击着，混合着不断发出“叽巴”“叽巴”的响声，孟南宝贝一次又一次地深深的c入她的花心，每一下都给贾小姐带去强烈的刺激，她螓首后仰，嘴里高声的y叫着，jiao躯快速的起伏着，豪r抛上抛下，乌黑的秀发被披散开来在空中飞舞着，长腿环绕住孟南的腰不断的迎合着他的冲击。孟南一只手抱着她的腰，一只手抓住她的豪r恣意的把玩着，宝贝则大力的冲刺着。贾小姐皱着眉头jiao躯不住的颤抖，喘息着承受孟南那猛烈的冲撞。

　　这样的体位进去得很深，孟南大刀阔斧的快意骋驰着，直c得贾小姐吐气如兰，檀口不停的浪啼jiao呼着：啊！太深了！c到我的肚子里去了！她全身散发出阵阵迷人的魅力，螓首不停的前后摇摆，带动如云的长发犹如仙女散花般飞扬。

　　jiao躯忘形的奋力迎合着孟南如狂风落叶般的运动，r波一波未平一波又起。

　　“好历害的大宝贝，难怪师傅跟张媛都被被你玩得没有力气动了！”贾小姐忍受不住狂涌而至的快感，大声地叫了起来，她现在已经深深的沉入了那yu望的深渊里而不能自拔了，她用力的搂紧了孟南的腰，以便能够更加的深入。

　　贾小姐虽然已经是一个成熟城的美女了，而且还有着功夫，但孟南的力气可不是一般的人可以抵挡的，他用宝贝的力量支撑着她的全身重量用力的顶了几下，接着又是几个托马斯大旋转，贾小姐的jiao躯也就在他的宝贝上转起圈来。贾小姐被他这几下玩得头都晕了，花瓣快速地收缩了几下，然后大叫了一声来了第一次高潮。

　　由于孟南的宝贝很大，撑得贾小姐整个花瓣都满满的，贾小姐觉得里面又胀又酥，那以后的余韵还在冲击着她的jiao躯，这是她以前从来没有过的很奇特的感觉。这高潮的感觉真是太美妙了！现在的她已经爽得没有一点力气了。

　　孟南见她没有力气了就让他那蠢蠢yu动的宝贝停止了强烈的运动，他抱着贾小姐又坐回了床上将宝贝慢慢的转动着，让顶端的圆形研磨着贾小姐的花心，享受着她那处子的幽壁蠕动着的美感。手则在她的r房上揉搓着，他知道贾小姐不用一会就会恢复过来的。

　　果然，不一会贾小姐就恢复过来了，小屁屁又套动起来，孟南见她恢复了也就又运动了起来，他的宝贝不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的宝贝逐渐的往外退了出来，这一退虽然轻柔缓慢，但不一会他的宝贝就退出了贾小姐的蜜道外，只剩下宝贝顶端的圆形还停留在她那神秘的花瓣内。随着他宝贝的缓缓抽出，大量芬芳晶莹的香滑甘露夹带着点点鲜红立即从她的秘道口流了出来。

　　贾小姐的初红是那样的yan丽，圣洁的处子之血流在那洁白柔软的床单上，就好像是那缤纷的雪地里开放着的清洁高雅的红梅，是那样的jiaoyan绮丽，他看着床单上那三朵yan丽的、用处女鲜血所绘出的鲜花，心里一阵阵的自豪。

　　贾小姐现在虽然是第一次做爱，但新瓜初破的的那一点痛楚经过和孟南的这一番激情已经退去了。身心深处都被另一种奇妙的感觉取而代之了，她的脸上浮现着迷醉的笑容，身体力行地开始套动起来。

　　孟南抱着半闭星眸的贾小姐，让她跨坐在自己的宝贝上让她自由的发挥着，眼睛则看着自己那chu大的宝贝在她的的幽谷秘道内进进出出，享受着视觉上、宝贝跟花径摩擦接触时那股强烈的快感。

　　贾小姐这时已经被那强烈的快感刺激得忘乎所以了，身体激烈的在孟南的身上起伏着，孟南见她这样的骚了就配合着她用力的冲击起来，一阵阵的快感如潮水般再次淹没了她的理智，她爽得又大叫了起来。孟南的动作越来越快，贾小姐只觉得那快感不断的涌了过来，爽得她全身都软绵绵的，她已经数不清来了几次观测，只觉得自己的身体都不是自己的了，因为自己想要动一下都力不从心了。

　　孟南见她不行了就停了下来，他一边在她的身上按摩着一边笑道：“你还真有一股浪劲，自己没有力气了都不停下来。你既然这么喜欢爽，要不要再来一次？”

　　贾小姐红着脸道：“我一点力气都没有了，我后面还有着两个师妹呢，她们肯定也很难过了的。”

　　孟南听了就看了那坐在床边上的两个美女一眼，见她们两个也是一等一的美女，当下就把靠近自己身边的一个美女笑着道：“你的腿上都有水了，看来是真的很难受了，你叫什么名字？把你的名字告诉师公好吗？”

　　美女还真的很难受了，看了三场激情戏，想要不难受也难，她觉得被这个小男人抱在怀里很是舒服，一听孟南问她的名字就羞涩的道：“我叫刘淇，请你快一点好吗？我真的很难受了！”

　　孟南见她上面穿着一件紧身的黑色吊带小褂，把腰部和肩膀都露了出来，白花花的露出了一大半，连r罩上的蕾丝都露在外面，下面是一条白色的超短裙，是刚盖住屁股的那一种，腿上裹着一双黑色的袜，脚上是一双三寸的高跟鞋，这一套衣服把她的整个身材都勾勒得凹凸毕现，还真是一个x感的美女。她的身高在一米六左右，有着一头乌亮的披肩长发，一张鹅蛋脸如桃花般的yan丽，天生的柳叶眉，丹凤眼，小巧的嘴，红红的chun，白嫩的脖子，圆圆的肩膀。他一边看着一边想道；这个秦枚的眼光还真不错，找的徒弟都是很漂亮的美女，自己的运气还不真不是一般的好。看来她是真的很难受了，要不是不会说出这样的话来的，当下就把她的衣服脱了下来，然后含着她的红chun吻了起来。

　　刘淇已经在边上看了很久了，虽然她还没有接过吻，但看了这么久，已经把接吻的技巧学得差不多了，因此也就配合着孟南吻了起来。孟南的舌头在刘淇的小嘴里勾、tian、含、吸的玩着各种花样，刘淇还是处女，哪里经得起他这样的玩弄？不一会就被他玩得意luan情迷了。底下也已经山洪暴发了。全身都被孟南玩得软软的了。

　　接下来孟南就吸起了她的r房，然后把舌头从她的小腹上一路的滑了下来，用舌尖在她那圆圆的肚脐眼里做旋转的动作，刘淇被他刺激得屁股一翘一翘的。

　　嘴里的歌声也更加响亮了。孟南见她的叫声越来越大了就在她的r房上抓了一把道：“你就不会小声一点吗？你就不怕她们笑话你？”

　　刘淇喘息着道：“我也不想叫啊，但怎么也忍不住。她们叫的比我的声音还要大，怎么会来笑话我？你真的好会玩，我都被你玩得没有力气了。我是实在忍不住才叫出来的。我没有想过要叫，但嘴里就叫出来了。”

　　孟南笑道：“你看了这么久了，而且又是第一次，忍不住也是情有可原的。

　　但更刺激的还在后面，你尝到了后面的滋味就知道这是可以忍受的了。”说着就把她的腿打了开来，然后拱着身体趴在刘淇的两腿之间，开始用舌尖去tian她的花瓣。

　　刘淇被他玩得嗷嗷的直叫，她一边扭动着jiao躯一边呻lin着道：“哎！哎！哎！

　　别玩了，好师公，你放过我好了，我真的很难受了！”

　　孟南抬起头来笑道：“想不到你的嘴好甜的，你就好好的爽吧！”说着又把头低了下来继续用舌头做着钻探的工作，偶尔用舌尖去勾她那最敏感的小珍珠。

　　刘淇一边用她的手在孟南的头上抚m着一边呻lin着道：“好师公，你不要这样玩了好不好，你徒弟真的好难受”。

　　孟南见她的花瓣都在蠕动起来了就笑着道：“看来你是真的很难受了，我也就不难为你了”说完就以最强悍的方式突进了刘淇的处女地，他的宝贝一进去就感到一种无比紧凑的快感紧随而来，他差一点就呻lin了出来。

　　刘淇的蜜道虽然已经很湿润了，但被孟南这样大的宝贝一杆到底也是很难忍受的，痛得她“哇”的一声大叫起来：“好疼，痛死我了。”孟南见她很疼就停了下来，但宝贝依然停留在她体内，她在她的chun上吻了一下道：“我见她们几个都不是很疼，怎么你会疼得这样厉害？”

　　刘淇咬牙忍着痛道：“你的宝贝好大，我的花瓣都被涨破了，能不疼吗？”

　　孟南笑道：“我还以为你们练了y功的是可大可小的呢，乖，等会就会苦尽甘来，那时，我要停下来你都舍不得了”。他一边说着一边温柔地律动起来，他知道不多久刘淇就会从痛苦中解脱出来的。

　　果然，不一会刘淇就苦尽甘来了，只觉一股股电流一样的快感闪过她的全身。

　　爽得她嗷嗷直叫，那甜美的“歌声”又继续的响了起来。

　　孟南的身体在刘淇的身上急速的浮动着，他的手也在她的身上滑动着，他时而三浅一深，时而九浅一深的。刘淇一边扭动着小屁屁一边呻lin着道：“好爽！

　　我还真没有想到会这样爽，真的是太美妙了！”这时的她已经沉浸在被孟南挑起来的狂热yu潮中，她忘情地耸动着她那雪白的小屁屁，嘴里的叫声也越来越大了。

　　刘淇狂热地扭动着自己的身体，孟南抽送的动作越来越快，越来越重，刘淇被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼。一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着。她觉得一阵阵的快感从蜜道深处涌向了自己的整个身体，她随着这种快乐大声地喊着，然后这种感觉越来越强烈了，她的腰部在剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，只知道自己越这样就越舒服，身体深处的跳跃就更加的激烈。

　　孟南一边运动着一边含着她的r房吸吮着，另一只r房也被他的一只手在揉搓着，刘淇只觉那快感像决了堤的洪流四散的s到了全身，她兴奋的大叫着，用力的扭动着自己的身体。

　　孟南玩了她的r房一会以后就又向她的头上吻了上去，贾刘淇觉得自己的头皮、脸皮、脖颈、r尖一阵阵的发麻，她的双手在他的背上用力的抓挠着，她觉得全身都有一种痒痒的感觉，那种感觉真是无法用语言来形容。她忍不住地嘶声力竭的呻lin了起来。

　　在孟南那狂暴的动作下，端庄妩媚的刘淇几乎是毫无反抗。她的jiao靥羞红似火，满脸的jiao媚，jiao嫩的r房随着孟南的抽送来回的抖动着，一对嫩白的r房像活泼的玉兔似的跳跃着。嘴里则在不停地呻lin着。柔软的细腰在快速的扭动着，好让孟南那的火热的宝贝进入得更加的彻底。

　　刘淇尽情的享受着身体的快感，把最迷人的女人的欢爱模样呈现在了孟南的面前，刚才还是羞涩不堪的她已经完全的沉入到那爱yu的海洋中去了。此时的她带着一股嗲劲，嘴里jiao叫连连。孟南被她那y糜的样子刺激得情yu大涨，疯狂的向她发泄着自己的yu望。

　　刘淇那惹人怜爱的表情化成了一片勾人魂魄的无边春色，将那不堪的伤痛化作了甜蜜的细lin，小小的口角里泄出了一阵阵的y叫，通红的脸上俏丽异常，那样子还真是又jiao又媚。

　　孟南猛烈地挺动着宝贝，一下一下有如狂风暴雨之势，刘淇在他身下已经不知道是第几度的死去活来，小屁屁下已是湿漉漉一片，她忘情地莺啼燕lin着，小屁屁不知疲倦的往上面用力的顶着。

　　孟南觉得她的蜜道很是狭窄，宝贝上产生着层层的挤压和包融的快感，花蕊里还有着很强的吸力。两人的r搏开始进入了白热化，开始还只是孟南大力的征伐，但过了片刻，当那爽意传遍刘淇的周身，她再也不能压抑住身体的狂潮，她把自己的身体调节成最适合的姿势，然后把孟南翻了下来坐在了他的宝贝上用力的套动起来。一对饱满的r房像活泼的玉兔似的跳跃起来，孟南见了就含在嘴里吸吮起来。

　　孟南的动作开始加快，刘淇的呻呤也随着他的动作越来越大了，让整房间都充斥在无边的春潮中，刘淇知道有着四双眼睛正在看着自己最隐秘的地方在被男人的宝贝j。iany着，但她现在已无法去顾忌自己的春光外泄了，只是在孟南宝贝的穿梭中呈现出一脸y荡的春情，并伴随着他的动作挺动小屁屁，使自己获得更大的快感。

　　孟南一边和刘淇激情着，一边在刘淇的r房上肆意的移动着五指大山，吸吮着刘淇那鲜红yu滴的红粉r珠，还不时的抓m着那雪白的feng体，似乎想从里面捏出水来，这一切都无声无息地激起了刘淇那身体深处潜藏的情yu，她那白玉般的俏脸一片绯红，蜜道里也春潮泛滥了。面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，孟南深深的迷醉了。他小心地抚m着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她情yu高涨的地方。在他的抚m冲击下，刘淇原来便已经升起的情yu也便越来越高涨了，小嘴里的歌声也越来越高亢了。

　　刘淇迷luan的jiao啼着，她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌肤上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘yu仙的境界，明yan照人的jiao脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的jiao躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，jiao喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，小屁屁把孟南的宝贝吐出以后再尽力的砸下去。

　　刘淇的喘气声越来越急促，她觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，一股强而有力的热流s了出去。她那平滑如玉的小腹极力的向上挺起，花瓣紧紧地贴在孟南的宝贝上一阵急转，然后俯来，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉手宛如八爪鱼似的纠缠住孟南的身上。她的俏脸抽搐着“啊！”地浪叫了一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自她的蜜道深处有如泉涌似的直喷而出。她眉梢带春，媚眼微张，yan绝人寰的jiao靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了她的第一次高潮。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 289-295

　　289师徒大会战4

　　以后的刘淇紧紧的抱着孟南，嘴里狂luan地jiao啼狂喘，张大着那张鲜红柔美的小嘴急促地呼吸着，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂！只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，配合着孟南的动作套动着自己的屁股，强烈的快感使得她已经物我两忘，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒，她拼命的扭动着jiao美雪白的屁股迎接着孟南的冲击，嘴里则发泄着心里的感受，但不一会她就要动的力气都没有了

　　孟南见了也就暂时的停了下来，他呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她现在的样子就像是一朵盛开的鲜花，她那光洁的额头上布满着香汗，她那飞着两片红晕的双颊、挺起的调皮的鼻子、她那鲜yanyu滴的红chun，都是那样的令人留连往返。

　　他爱怜地含住了她那jiaoyan的红chun温柔的吻着，香甜的津y滋滋的流进了他的口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。刘淇微微的闭着眼睛，被动的接受着孟南的热吻。

　　不一会刘淇的体力就又恢复了，小屁屁又开始往上面顶了起来，孟南见了也就又快速的动了起来，刘淇觉得那快感就象海潮一样，一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，房间里那“噗叽、噗叽”

　　的响声此起彼伏的响着，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，头上的长发在空中飞舞着。

　　孟南用力的冲击着，两个人的身体不停的发出撞击的声音，孟南觉得她的呻lin声和身体的撞击声是世界上最动听的天籁之音，比那些明星唱的什么歌要好听多了，因此他的动作越来越快了，刘淇的呻lin声也就越来越大了。

　　孟南的身体在刘淇的身上急数速的运动着，他的手也在刘淇的身上滑动着，他时而三浅一深，时而九浅一深，他的动作越来越快，越来越重，刘淇被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼，她那浑圆的小屁屁快速的套动着，同时一声声满足的y叫也从她的樱桃小口中不断的吐了出来。孟南体味着刘淇给自己带来的快乐和她那美妙的慢唱低lin，宝贝也快速的动作了起来，他快速而规律地动着，刘淇也随着他的动作不停地扭动着小屁屁，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。她那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的肌肤上散开。她的脸上春情汤漾，双目媚眼如丝，x口急速的起伏着，再加上她那蠕动着的小屁屁，那样子y靡极了。

　　孟南一边狠gan着刘淇，一边在她那鼓涨高耸的大上面恣意的揉搓着，享受着她那肥美大r的温润触感。她x前那两个r房在孟南那技巧x的捏揉下变换着不同的形状，刘淇被他玩得螓首左右摇摆，秀发飞散，她的额上已经渗出细密的汗珠，衬得她的肌肤越发的晶莹剔透了。

　　刘淇觉得这个小男人的冲击越来越强烈了，他那chu长火热的宝贝在强烈的冲击着自己的蜜道，里面被他的宝贝塞得满满的，而且还深深的刺到了自己身体的最深处，那种饱满和充实立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有尝过的！

　　她那的r房在孟南的刺激下变得绯红，幻化出阵阵的r浪。孟南的手抓住她那蹦跳着的r房的大力的揉搓着，把她那白白的都玩成了一片粉红，蜜道和宝贝传来的刺激使刘淇的樱桃小口中吐出着y荡的jiaolin。油亮整齐的小草沾满了水杂luan无章地贴伏在小溪上。

　　刘淇觉得他的宝贝一顶上自己的花心，自己的身体都要颤抖一下，她渴望着孟南更猛烈的进攻，自己也用力的套动着配合着孟南的动作。她虽然没有做过爱，但她知道要碰上一个这样的男人是很难的。

　　他们的jiao合处已经一片lang藉了，小溪里的泉水在宝贝的进入时被挤压得发出着美妙的声音，汗水从刘淇的脸上流到了r房上，她的全身已是香汗淋淋。女人的力量毕竟是有限的，不一会刘淇就连动的力气都没有了。

　　孟南的宝贝在刘淇那异常紧窄jiao小的蜜道里用力的运动着，刘淇这时只能被动的享受她给自己带来的快感了，她在他身下jiao羞地蠕动着她那浑圆的小屁屁，她那鲜红jiaoyan的樱桃小嘴微张着，从那里面吐出着一声声的嘤嘤jiao喘。她柳眉微皱，感受着那gchu大的宝贝逐渐深入自己那无瑕美丽的花瓣的过程，感受着那一阵阵令人头晕目眩的强烈快感，她急促地jiao喘着，那jiao啼婉转的jiaolin在房间里荡漾着。

　　这时孟南的动作就越来越快了，在他快速的攻击下，刘淇爽得连话都说不出来了，她做梦也没想到做爱会是这个样子，她觉得湿滑的蜜道里传来那阵阵的酥麻感像电流一样的流遍了自己的整个身体，而自己g本就力抗拒他的进攻，只能够忘形地y呼浪啼来表达自己的快乐。她感到这个小男人就象一座巍峨的大山，而自己在这座大山下没有一点反抗的余地，但虽然被他野蛮的蹂躏着，而带给自己的则是无穷的欢乐，她觉得被他chu犷、雄悍的男x身体碾压着、蹂躏着是多么的幸福。

　　就在这时，刘淇一阵急促地jiao啼狂喘，一声撩人心弦的jiao啼从她的嘴里吐了出来，她晶莹的双手猛地紧紧缠着孟南的身体，jiao躯一阵阵的颤抖着，底下的蜜道在急速的蠕动着，她又一次体会到那令人yu仙yu死的欢乐高潮。

　　孟南为了把她推向更高的高潮，因此，他的宝贝还在快速的运作着，他的宝贝在两人的汗水和的润滑中勇猛的开垦着刘淇的领土。当他的宝贝触及到刘淇的花心时，她的全身都会抖动一下，她死死的抱住他的腰，脸上汗水淋淋，yan丽的嘴chun急促的喘着气，紧紧磨合着他的宝贝。但不一会她就无力的松开了手，jiao啼狂喘的樱桃小嘴发出着一声声令人血脉贲张的jiao啼，窄小的蜜道紧紧夹着孟南的宝贝蠕动着，她的芳心已是一片晕眩，思维已是一片空白，鲜红的柔嫩发出一声声婉转的轻啼，她终于爬上了极乐巅feng。

　　刘淇这一次了以后就没有一点力气了，孟南见她这样了就把她放到了一边笑道：“我现在要和你师妹做了，你好好的休息一下。说着就把在一边看得春潮泛滥的美女抱在了怀里，并将手盖在她的上揉捏着，他一边揉搓着她的一边笑着道：“看来你是最小了，因此也就排在了最后，现在请你自我介绍一下好不好？“美女红着脸道：“我叫陆芸，你不要这样玩了好不好？我已经很难受了！”

　　孟南笑道：“你就是再难受也要做一会前戏，如果直奔主题的话，以后就会说我没有对你一视同仁了。说玩就含着她的小嘴吻了起来。”

　　陆芸的情yu已经被那接连几场的活春g看得已经激发了出来，孟南这一吻她觉得很是舒服，那饥渴的yu望不可遏抑地席卷到了全身，她的双手抱住孟南的头就热吻起来。孟南一边跟她吻着一边将他的色手抓住她那丰硕的就揉搓起来。

　　陆芸的不一会就在孟南的揉搓下大了一圈，r珠也已经站了起来，孟南的一只手揉搓着她的r房，另一只色手则滑向了她的大腿g部。陆芸的身体颤抖着，嘴里喘息着，她现在全身都骚痒难耐，孟南这一玩她觉得特别的舒服，但蜜道里的酥麻和痒痒的感觉却更加的强烈了，小溪不可控制地春潮泛滥起来。她已经从前面的几个那里学会了接吻的技巧，主动配合的吐出了她那香yan甜美的小舌任凭孟南肆意地吸吮着。并主动的吸吮着孟南的舌头，吞咽着他的口水津y。

　　孟南一边玩着一边脱起了陆芸的衣服，陆芸开始化被动为主动地配合着孟南的动作。当她扬起手臂抬起腰杆让孟南把她的衬衣与短裙脱掉后，孟南这才惊愕地发现她的r罩和内裤居然是那样的讲究、和奢靡。她那全身丰盈雪白的肌肤现在只留下那粉红色半透明镶着蕾丝的r罩与黑色的蕾丝三角裤，红与黑的对比分明。因为r罩给孟南解开搭在一边，以致两个的一览无遗的摆在了他的面前。孟南吞了一口贪婪的口水，用手爱抚着那饱满的酥x。他m、捏、揉、搓着绝对柔软富而有弹x的两团r球，然后轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三点式。陆芸就这样被剥个j光横陈在床上等待他的屠宰，浑身赤裸的她凹凸有致、曲线美得像水晶般玲珑剔透。那绯红的jiao嫩脸蛋、小巧微翘的香chun、丰盈雪白的、肥嫩饱满的r房、红晕鲜嫩的r珠、白嫩圆滑的小屁屁，浑圆修长的美腿，那凸起的花瓣和浓黑的森林都呈现着无比的x感和诱惑！他浑身的冰肌玉肤散发出阵阵的r香，孟南看得yu火大涨，他轻轻爱抚着那饱满的r房，嘴chun则从她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额开始吻了下来，最后游移在陆芸那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆r房上，并揉捏着那像红豆般细小可爱的r珠，不一会那敏感的r珠就再度膨胀突起来了。

　　接着他将陆芸那双雪白浑圆的美腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道迷人的沟壑，她的花瓣微张着，里面粉红jiao嫩。她的皮肤是那样的光滑细嫩！孟南仍不紧不慢地轻轻亲吻她的耳跟、耳垂接着是白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的r房。

　　陆芸在他的玩弄下喘息声开始加重、加快了，孟南知道她的情yu又一次被自己起来了！孟南再也无法控制自己肿胀的宝贝了。他一个翻身趴就压在那动人的jiao躯上，两人的身子完全紧密地贴在了一起。他一边在陆芸的chun上吻着一边说道：“小宝贝，你太美了，师公要进去了！”

　　陆芸感受着两腿间那火热而坚硬的肿胀刺激，她神情迷离、jiao喘吁吁地点头哼道：“嗯，你可要温柔点哦。”孟南闻言不再客气，双手紧搂着她的腰际使得她的小屁屁高高的抬起。她非常配合地将双腿分开上举，孟南挺起，无须任何的引导，chu壮坚硬的宝贝就进入了她湿润的花蕊中。他把chu壮的宝贝放在她的蜜道口慢慢的前进，当进入一半时便缓缓推动。紧闭双目的陆芸眉头轻蹙起来，生理上的本能反而使她蜜道中温润的r壁不停的蠕动着，夹磨着孟南那坚硬的宝贝。

　　在这种情况下，孟南再也顾不了那么多了，腰部用力就是一耸。

　　陆芸可能是实在忍不住了，孟南的宝贝一进去就抬起小屁屁猛烈的套了起来，孟南不由的苦笑了一下，他知道是真的忍不住了，这个小家伙还真够开放的，只要调教一下，以后说不定还是一个床上高手。他为了把她们的xyu都开发出来，他一边配合她冲击着，一只手搂着她的腰，另一只手则用手指按住了她小溪中间的那颗小珍珠轻柔地摩弄着，他的动作由慢而快，在他的揉搓下陆芸的那颗小珍珠很快的站了起来。

　　陆芸的面颊涌起一片yan丽的红潮，她的秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是春意，她用力的套动着自己的身体，那全身的曲线在扭动的时候都显露了出来，她那的r房在一下一下的弹跳着，纤腰一会儿曲起来一会儿又挺直，肥臀更是快速的套动着孟南的宝贝，她速度越来越快，她那已经发育成熟的r房随着她的套动也越来越快的颤动着，小巧玲珑的肚脐镶嵌在她那洁白柔韧的小腹上充满着诱惑，圆润的大腿，修长笔挺的小腿都放s着令人目眩的光芒，最让孟南心动的还是她那对、的。由于自己玩弄的缘故而涨得鼓鼓的，随着她那急促的呼吸而像两只白鸽般在跳跃着，那小巧的、粉红色的r珠在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的草莓显得分外的yan美。

　　孟南还真的有点不解了，怎么自己这样的c进去连眉头也不皱一下？自己的宝贝是感觉到了她的那张处女膜的，难道她真的骚得这样厉害了？再一个她的蜜道也有点和秦枚她们几个的不一样，当他的宝贝c进去的时候，她的蜜道竟然总是保持着紧紧的包着他的宝贝的那种感觉，这么紧的蜜道被自己的大宝贝c进去应该是感到很痛苦的，怎么他的蜜道会是这个样子？他知道女人有十几种名器，g据陆芸的蜜道情形看来，在和那名器谱上的一种叫收口荷包的名器很像，她说这样的蜜道与一般的蜜道相比伸展x特别强，柔韧x特别好，蜜道内的嫩r能随心所愿的控制，再chu再长的宝贝它都能吞得下去，再细再短的宝贝它都能夹得很紧想到这里她不由心里一喜，想不到在无心之中得到了一个宝。既然知道了她的蜜道是一个名器，也就没有顾虑的大力的运动了起来。

　　陆芸的花瓣虽然是名器，但毕竟是第一次，加上孟南的宝贝还不是一般的大，因此，当孟南c进去的时候还是感到了痛苦的，只是那蜜道里面实在是太难受了，因此c进去的时候那痛苦的感觉就和那种难受的感觉中和了起来，因此也就不觉得特别的难受了，反而有着一种痛并快乐着的特别的快感，而那种痛苦的感觉没有多久就没有了，这就是她套动得越来越快了的原因。

　　陆芸的动作越来越快，她的呼吸也渐渐的急促了起来，孟南见她这么骚了也就一下一下的用力的运动起来，陆芸的名器果然不同凡响，，孟南的宝贝一路挺进总感觉前面有一层r壁在阻挡着，突破后那一层r壁就转而包箍着他的宝贝，使他感到无比的舒服。当他的宝贝完全进入的时候，他感觉到有无数的r环包箍着他的宝贝，而在动起来的时候又是那样的紧箍着，那无数层r环带给他的感受是无法用语言或文字能表达的出来的，陆芸很快就进入了半疯狂的状态，她努力的配合着孟南的进攻，没去顾忌自己的蜜道是否能承受这个男人那大宝贝的冲击，她的声音也从刚开始的轻哼变成了大声的呻lin。她一边套动着孟南的宝贝一边呻lin着道：“师公，真的好爽，难怪师傅和师姐都是那么的骚，这滋味真的是太好了。”

　　听着陆芸那大声的浪叫和受到她那狂野动作的感染，孟南也快速的动了起来，而每一下进入就被r壁包箍的感受也使得他越来越兴奋了，他的动作也就来得更快了。陆芸那俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显了，口中发出的不再是呻lin，而是阵阵急速的喘息声：“r房上的r珠也胀得发亮，她终于忘情地吶喊起来，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖，畅快淋漓的快感从蜜道里传遍了她的全身，孟南一边运动着一边强捉住她x前的那两只活蹦luan跳的玉兔不住地揉捏抚弄着，同时腰部的动作一点也没有放慢的意思，快速和猛烈地挺动着，疯狂地进攻着陆芸的蜜道。陆芸兴奋得双手缠着他，丰盈的小屁屁不停的扭动迎合着孟南的进攻，呻lin不绝地享受着jiao欢的快感。

　　29０师徒大会战5

　　孟南用力地挺动着chu大的宝贝，直把陆芸的花心顶得阵阵酥痒，jiao叫涟涟。

　　突然，仪陆芸的双手紧紧抱着孟南，头向后仰jiao叫了一声，花房猛然吸住了孟南的宝贝，一股温热玉y直泄而出，烫得孟南的宝贝一阵阵的酥麻，高潮后的她紧紧搂住孟南的脖子，她chun角流露出后的满足和慵懒，全身香汗涔涔、嘴里气喘嘘嘘。孟南静静地搂着她，让她的头趴在自己的肩膀上休息，双手则在她的背上抚m着。经过了一次高潮的陆芸整个人都酥软了，脸红红的没有了力气，只是不断地喘着气。她一边喘着气一边呻lin着道：“太美了，我有一种彷佛飞到云端里的感觉”。

　　孟南的一双大手在她那嫩滑的上轻柔地滑动着，嘴则吻在她的耳朵上向她的耳朵吹着气，陆芸被他m得很是舒服，身体更加的酥软了。她温柔的在孟南的脸上吻了一下道：“你好厉害，这么久了都还像没有事一样”。

　　孟南笑道：“你们练功的人也看那些黄色的东西吗？要不怎么会知道我厉害不厉害？”他一边说着一边仔细的打量着陆芸，但脱了衣服的她显得更美了，她有着一张光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽，高耸的前x随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞，她那纤细jiao嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手都给人一种百看不厌的感觉。洁白的r房上浮上了一层粉红，光滑细嫩的闪动着粉红色的光泽，r珠微微的向上翘着，那r珠上小巧浑圆的两点更是如两颗yan红的草莓，亮晶晶的特别。两条白晰、丰润。小腿光洁细腻，她有着圆润的脚踝：“莹白的脚腕，软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的若隐若现的筋络纤毫毕现：“柔润异常的脚底：“五g白玉般的秀趾嫩如葱白，看起来是那样的jiaoyan可人。

　　她的身体还真是无可挑剔，孟南在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软的用力地揉捏着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹x的美妙r感，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两g手指轻抚着她那傲挺的r珠，然后打着圈捻弄着，陆芸被那r珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来，她红着脸呻lin着道：“现在社会上到处都充值着这些东西，就连那些小学生都知道做这样的事了，如果我连这点事都不懂的话就是傻蛋一个了”。

　　女人的恢复体力是很快的，没过多久，陆芸便在孟南的抚m之下恢复了继续战斗的yu望她的小屁屁又套动了起来。孟南感觉到她的反应，宝贝在她的蜜道里轻轻的磨蹭着笑道：你还真是骚得可以，刚才骚得成了一个荡妇了，刚休息了一会就又要了，你的花瓣还真是一个宝，只不过你再强也不会是我的对手。说玩就快速有力的运动起来，陆芸那种舒服的感觉越来越强烈了，叫声也就越来越大了。

　　孟南的yu望在陆芸的呻lin究声中愈加的强烈起来，他的动作也就更加的疯狂了。他一边运动着一边吻向了她的脖子，锁骨，下巴，鼻子，再到额头。然后又含住她的耳垂吸了起来。接着他换了一个体位，将她线条优美的小腿搁在自己的肩头之上，然后一边运动着一边欣赏着她那快乐陶醉的神情。

　　陆芸的腰肢很细，是以令她那粉光致致的的看来格外修长迷人，也唯有那样的细腰，才能作出刚才那样荡人心魄的有节奏的摆动。她柔滑的胴体扭动得那么灵活，她的双腿紧紧地夹着孟南的颈，小嘴里大声地喘着气，也许是受了她师傅跟几个师姐的感染，她毫不掩饰地大声呻lin着，尽情的享受着那强烈的快感。

　　陆芸的爱y在孟南宝贝的运动之下而慢慢的自花瓣中流出，不但床上被流得湿了很大的一块，就是腿上也是一片lang藉，那一双透明丝袜也因爱y的滋润而变得闪闪发光。孟南一只手抚m着她那穿着丝袜的大腿，一只手则抚m着她细腻的，足以粉碎男x理x的白嫩花瓣，享受着她绵绵的蠕动。但他这样停下来陆芸就有点受不了了，她一边扭动着小屁屁一边呻lin着道：“好师公你快一点动好不好？

　　你徒弟的里面好痒好难受！”

　　孟南笑道：“我就是喜欢看你着急的样子！想要我快一点是不是？那就求求我吧！”陆芸撒jiao道：“你好讨厌啊！要人家求你，都说男人都是色lang，一见了美女就会奋不顾身的扑上去，就你还要玩这么多的花样。”

　　孟南满脸y笑的道：“师公要是跟那些一般的男人一样的话，你们师徒也就不会请我来给你们开苞了，你们也就享受不到这样的快感了，不是说一分耕耘一分收获吗？获得快乐是需要付出代价的！你说呢？”

　　陆芸着得红着脸道：“好师公，你的徒弟真的好难过！我求你了！快点儿动吧！”孟南摇了摇头道：“不行，态度不够诚恳！要具体一点！”陆芸jiao羞的道：“我听说你们男人就喜欢听女人说一些下流话，看来真的是这样了！”

　　孟南在她的脸上轻轻的吻了一下笑着道：“没错！那些下流话从你这样的大美人儿的嘴里说出来，简直比音乐还好听，因此男人也就乐于享受一下了。”为了增加刺激的力度，孟南又施展开了手段，他现在对女人身体的构造非常熟悉了，能极其准确地找到女人最敏感的位置：“只见他连看都不用看，枪头一缩、一挑，宝贝就在她那花瓣上面的小珍珠上揉搓起来。

　　“哎！”乐陆芸被他的宝贝揉得激淩淩地打了个冷颤，小珍珠上传来的又酥又痒的感觉太强烈了！她忍不住的呻lin着道：“亲爱的师公，别折磨我了！我求你！我求你gan我的花瓣还不行吗？”

　　孟南丝毫不为所动，继续折磨着这个jiao媚的少女。他的宝贝jiao羞的在那小珍珠上顶撞着，这就使陆芸更加地不堪忍受了！她一边扭动着身体一边呻lin着道：“亲爱的师公！我求你！求你快把大家伙弄进我的花瓣来好不好？”

　　孟南笑道：“很好听！再说一遍就可以了！”陆芸已经很难受了，知道不叫是不行的，当下只得含羞的道：“亲爱的师公，快用你的大家伙来弄我的花瓣吧！

　　你徒弟的蜜道里好痒，求你快一点动吧！”

　　孟南笑着道：“这样才乖，以后在床上要y荡一点，这样师公才会喜欢你，他一边说着一边将宝贝一下就滑了花瓣里，而且是一下到底！

　　“哎！好舒服！太深了！都快到肚子里了！”陆芸的四肢跟藤蔓似的，死死地缠住了孟南。孟南一边动着一边笑着道“怎么样？痛快了吧？解馋了吧？”

　　“嗯！”陆芸点点头，小屁屁快速的套动起来。孟南这会却没有着急，他的宝贝缓缓地运动着。他惬意地一抽一c，让宝贝充分地享受陆芸的名器的吸吮：“手则一把握住了她的脚掌，按摩着她那柔软的脚心，并tian吻着那些可爱的小脚趾头。

　　“啊！”陆芸被孟南这样一玩就忍不住的叫了出来。孟南一边玩着一边笑着道：“小宝贝，舒服吗？”

　　陆芸呻lin着道：“好舒服好舒服啊！亲爱的，你太会玩了！”她激动地翘起了已是口水淋漓的脚趾，她怎么也没有想到他tian起来会有这么爽。

　　陆芸的蜜道很有弹力，总是能把宝贝包裹得紧紧的。女人的蜜道紧凑，摩擦力就会加大！快感也就更加的强烈。因此，孟南也就觉得格外的爽。他一边动着一边看着陆芸那正在吞吐着自己宝贝的花瓣，只见那粉红色的花瓣把自己的宝贝包的紧紧的，那青春靓丽的jiao躯在用力的套动着。那模样还真是入骨。他一边动着一边感叹着：“这样的女人还真是可遇而不可求，自己的运气还真是太好了！

　　孟南的动作虽然不是很快，但每一下都是一c到底！正所谓慢工出细活，不一会陆芸就被他玩得高涨了。她一边扭动着小屁屁一边呻lin着道：“亲爱的师公，你太会玩了！你真的太b了！我被你玩得又快要了！！你再快一点好不好？”她浑身的肌r绷紧，连额角都凸出了蓝色的血管，可见她有多么的卖力了。

　　孟南笑着道：“你还不是一般的骚哦，还真是一个喂不饱的小荡妇”好！师公我就让你好好的爽一下！说着就加快了抽送的频率，一只手揉搓着她的，一只手在她的丝袜美腿上抚m着。

　　“哦！好爽！”陆芸她使劲儿地颠着屁股，迎合着孟南的狂抽猛c，这时房间里响起了一串串“蓬！蓬！蓬！蓬！”的响声，这是孟南的在强有力地撞击着陆芸的屁股蛋，但其中还夹杂着“叽吧！叽吧”的怪响，这时孟南的宝贝进出时与花瓣的摩擦发出的挤压声。中间还有着一种“啪”“啪”“啪”的清脆的响声，这是孟南的两个小蛋甩击在陆芸那jiao嫩菊花瓣儿上发出的清脆的声响！

　　“哦！好爽！我要死了！”陆芸歇斯底里的叫着，此刻，就算天塌下来，她也不管不顾了，她觉得自己的血y就跟开了锅的沸水一样，哗哗地在血管里奔腾流淌，那汹涌的yu望不断的燃烧起来，她情不自禁的抱上了他的腰，让自己那火热的和他纠缠在一起。屁股套动得更快了。她已经深深的陷入到里面去了，孟南的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着蜜道里面的快感令她更加的疯狂，她的全身开始扭动着，面对三路的夹击，她此时只能挣扎、jiao喘着。

　　她那jiaoyan的桃腮羞红如火，美丽的胴体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了。孟南的宝贝每次都冲击着她那敏感的花心，那酸溜溜的、麻酥酥地命中花芯产生了一阵阵难以言状的快感，她就如同一匹野马似的在那里驰聘着，她拗起腰来，將r房塞在了孟南的口里。孟南见了也就含着了起来，但她却又调皮的把身体后仰，将r房扯得长长地：“最后”卜“的一声由孟南的口中弹出。

　　她的身子再向后仰，两颗r球就如同肿胀的氢气球似的高耸地升立在她的酥，x上，隨着她的动作左摇左晃，好像在向天空膜拜似的。孟南一边吸着她的一边笑着道：“你还真不是一般的荡哦，我今天还真的要好好的玩一下你”。他被她的浪态感染了，他用力的挺动着自己的身体。陆芸也一边配合着一边y叫着，过了一会以后她的身体就抖了起来，嘴里大叫道：“我受不了了，快点，我不行了，快用力，我又要高潮了。她的呼吸越来越急促，她以前还真不知道会有这样美，特别是每当他的chu大有力的宝贝c到最深处时，她的身体就像触了电似的会全身颤抖。身体也好似飘浮在半空中似的。

　　在孟南的强劲冲击下，陆芸的高潮一个接一个地来临，她自己都不知道来了几次高潮，这种连续达到的感受使她真的到了那种yu仙yu死的境界，她觉得自己和失去了知觉一样。她不停地呻lin着，享受着这种前所未有的感觉……

　　这样剧烈的抖动持续了好一会，陆芸觉得越来越舒服了，身体深处的快感在向四肢蔓延着，就像决了堤的洪流四散的s到了全身，她嘴里“嗬嗬”的叫着来表达着自己的欢乐，她的大脑已经一片空白，好象身体都已经飘在了空中，除了那强烈的快感，别的一切都已不复存在。

　　孟南拿出自己的快攻进攻了才几分钟，陆芸那疯狂的喊叫也坚持了几分种，只不过她的声音越来越弱了，孟南见她快不行了就又用力的动了几下。好把她送到那的最高feng。只见陆芸的身体在剧烈的颤抖，她那lang狈的样子还真让他体会到了男人的成就感。她在孟南这最后的一轮强烈冲击下登上了快乐的巅feng。

　　孟南见她爽得没有力气了就抱着她让她躺在自己的身上，然后给她按摩了一会，就这一会陆芸的体力就又恢复了，她知道孟南还想做下去就jiao媚的道：“师公，别再弄了好不好？我已经受不了了！”她的脸红得像个大苹果，她平时连都没尝试过，今天经受这么强烈的刺激，尤其是孟南如此勇猛，她还真的觉得吃不消了。

　　孟南笑道：“你看起来挺骚的，怎么玩起来又如此的不行了？女人是可以连续来很多次的，你就再骚一会吧！

　　陆芸羞红着脸道：“我也不知道怎么会骚成了这样，大概是看到师傅她们都是这样骚就也这样了。”

　　秦枚就躺在她的身边，听了陆芸的话就在她的脸上拧了一把道：“是你自己骚成了这样还要说别人，真是一个不要脸的浪蹄子。

　　孟南笑道：“你们都练了y功，如果没有人去碰你们就会和没事人一样，但一旦破了身就比别的人的xyu更大了，这跟那些有内媚的女人是一样的。为什么有的女人家里有吃有穿的还要去做？就是因为她们是属于内媚的那一种女人，一般的男人是满足不了她们的要求的。现在我们来玩一个新的花样，说着就把她抱了起来对着墙上的镜子，然后将她的一分，将她的脚分在自己的双腰之外，此时她的脚尖只能勉强着地，孟南要她看着镜子中自己荡的模样，然后用双手抓住她的腰开始一上一下的抽送。

　　陆芸jiao羞地着看着镜中自己那y荡模样，她一面享受着视觉的冲击，另一方面则享受着那强烈的快感。这样玩了一会以后孟南又变换了一个姿势，他抱着她的腰往后一躺，一下就变成了女上后背位，并将她的上半身往后一掰，让她的双手撑在床上，他用一手抚弄她的r珠，另一手去刺激她的小珍珠，底下的活塞运动则仰仗他那过人的腰力来进行。他把宝贝继续不停的上下抽送着，陆芸那浑圆的雪臀则上逢下迎的配合着他的动作，。

　　陆芸想不到他一个小男孩竟然会玩这么多的花样，而每一次不同的体位的快感还真有点不同，爽得她一边扭动着小屁屁一边大声的叫道：“嗯，好舒服，好爽，你真的好会玩，我被你玩得全身都酥了！

　　看着她那迷人的脸蛋和那炽热媚人的眼神透着的，孟南的心都醉了。此刻的他正沉浸在征服美女的快感中，他开始慢慢的抽送，让兴奋不已的宝贝感觉着被陆芸的蜜道紧紧包围的感觉，过了没多久，他感觉到陆芸的蜜道又开始强烈的蠕动了。于是他又想好好的玩她一下，马上停止了抽送的动作，他的这一招马上就见效了，陆芸马上就摇动着雪臀转过头来道：“怎么又停止了？亲爱的师公，你不要玩我了好不好？你这样的玩我好难受。

　　孟南见她难受成这样了也就不忍心再玩她了，只得又把宝贝c了进去动了起来，陆芸jiao呼了一声就用力的向后面顶了起来，那种充实的感觉令她不由的叫出声来，随即她便想到师傅还在自己的身边，自己这样叫还真的有点太不知羞耻了。

　　但那销魂的快感汹涌而来，她又不知不觉的叫了出来，她现在知道自己这样y叫不是自己想要这么叫，而是在不知不觉中叫出来的。

　　291师徒大会战6

　　孟南的这一阵猛攻又把陆芸弄得浪叫声连连了，她做梦也没想到自己会有这样的爽，在孟南的进攻下，她觉得自己那湿滑的蜜道里传来阵阵的酥麻感，在他高超的攻势下她g本就无力抗拒，只能被动的去接受他的进攻。

　　孟南一边吻着她那饱满的一边用力的运动着，陆芸的被她彻底地激发了出来，她的双腿勾着孟南的腰部，用力地筛动着她肥白的大屁股配合着孟南的动作，小嘴里呻lin着道：“好舒服，好过瘾！真的太爽了”！她大声的呻lin着，一阵又一阵的快感从蜜道里传遍了她的全身。

　　想不到她叫起来会这样厉害，因此他的速度也就更加的快了起来，陆芸不停地扭动着丰白的屁股，两个高耸而丰腴的r房随着孟南的运动在不停地上下抖动。

　　她那y荡的表情和那y荡的叫声刺激得孟南爆发出了原始的野x，yu火烧的更旺了。动作也就更快了，他再度感到了陆芸的小溪的抽搐、紧缩，不过这是品尝到x快乐的紧缩。

　　了几次的陆芸已经浑身无力了，只能轻微的扭动着身体。她已经是强弩之末了，她的蜜道在急剧的收缩着，躺在那里要动的力气都没有了。孟南见她不行了就把她放在了一边，然后又把秦枚抱在了怀里。

　　秦枚看了这么久已经很难受了，她知道孟南的先天真气是可以持久的，但却没有想到他会坚持得这么久，自己师徒五人每一个都了三次以上，但他却还是那样没有一点疲倦的感觉，看来他说的越做越有j神是不假了！她痴痴地看着孟南，她知道自己的心扉已经完全的被这个小家伙给占领了！

　　孟南也在那里注视着秦枚，说他那如似有形般的灼热目光烫在秦枚的玉脸上，她那丰润的脸颊烫起的红晕越来越多。她终于抵挡不住的微微移开了凤目，孟南见她被自己看得不好意思了就俯身吻了下来。

　　女人的矜持让秦枚扭头侧开了一点，但孟南一下就吻住了她那晶莹剔透的耳垂，一丝舒服的感觉在两人心中同时升起，秦枚只觉得一股难言的燥热在x中激荡，越来越热，她情不自禁的扭了一下jiao躯。

　　一切都在无言中进行着。秦枚张开擅口用力的呼吸着，意图让那股燥热的气息散去，却不防孟南一下就把舌头伸进了她的口里，接着就深情的吻了起来，如海的深情通过新搭的”桥梁”在二人心间流转，天地仿似崩塌，一切化为乌有，只剩下无尽深情的chun舌相偎相依。

　　秦枚觉得和他接吻很是舒服，她的双手在他的背上轻轻的抚摩着。孟南的嘴在她的chun上吻了一会以后就吻向了她的前额，然后由她的眼睛吻向了她的耳朵，在她的耳珠上吸了一会以后又转向了她的脸庞，最后他的chun又落在了她的chun上。

　　秦枚不一会就被他吻得意luan情迷了，他身上那股凉凉的特有的气味使她更是异常的兴奋，就在他伸出舌头tian着她的红chun的时候，她微闭着双眼微微地张开了嘴。孟南见她的嘴张开了就把他的舌头伸了进去，他的舌头在她的嘴里自由地游荡着，秦枚的舌头也和刚才一样的缠住了他的舌头。

　　孟南一边吻着一边吸着她那甘甜的口水，秦枚一见他着自己的口水很有味地吞着也就学着他的样子吸了起来，一时之间房间里就向起了他们两个的吸吮时发出的“滋”“滋”声。房间里的空气也由此变得y靡了起来。

　　孟南吻了一会就把他的头枕在那两个饱满的r房之间，只觉自己的头如躺在云堆上，腻滑软绵，他的嘴则含着r房上那鲜红的r珠吸了起来，他这么一吸就觉得身下的佳人连连的颤着，连带着两个饱满的r房也荡起了晃人眼眸的波浪。

　　孟南那火热的大手这时在秦枚那浑圆翘挺的双臀抚m着，反复蹂躏着她的菊门，他玩了一会以后，那激情的手指轻轻一压，手指立刻就陷入了”旋涡”之中，他的手指一松，”旋涡”瞬间变作道道勾魂夺魄的醉人臀浪，秦枚已经被他玩得扭动着jiao躯呻lin了起来。此时的她被情yu折磨得意luan情迷了，双手无意识的在孟南那完美的男xyang刚之躯上抚m不停，呼吸也越来越急促了。

　　秦枚的玉手无意识的越过孟南那强健的腹肌m着了男人的雄起，她一m到那挺拔的宝贝jiao躯突然猛颤起来，手中火热的宝贝让她心神都激荡起来，这个东西刚才c得自己太舒服了！，想不到自己那么小的花瓣竟然装下了一个这么大东西！

　　刚才那强烈的快感依然历历在目，使得自己的蜜道里感到更加的空虚了。她感觉到自己手里还握着那个东西还在不停的涨大，真是一个极品的宝贝！她不由自主的握着宝贝套动起来。

　　孟南的宝贝被袭，只觉快感如巨浪拍击着理智的堤防，他没有想到秦枚会主动的玩自己的宝贝，激动之体一转就跟她来了一个69式，含着她那粉嫩的花瓣就吸了起来。他那火热的大舌在她那柔媚的幽谷来回的tian吸着，品尝着成熟美女的甘露的味道。

　　梦呓般的呻lin从佳人的檀口流出，修长细腻的双腿不由自主的夹住了孟南的头颅，不盈一握的蛮腰微微抬起迎合着他大舌头的进攻，她觉得自己从来都没有过这样的感觉，这种感觉实在是太美了！

　　秦枚的花瓣在孟南的体不由自主的颤抖了起来，她只觉得自己的心里像是有一只小鹿在luan撞着，她渴望着他的，渴求着被他压在身上接受爱的洗礼。心理和生理的双重需求使她很渴望着孟南的爱，她的呼吸变得有点急促了，脸上挂满了jiao羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来，当下不顾自己的四个徒弟在边上看着，含着孟南的宝贝就了起来。

　　秦枚生疏的着，孟南见她不会玩就给她上了一课，把自己领会的心得给她说了一遍，接下来秦枚就玩得有模有样了，她先用舌头在宝贝上转着圈，然后就含着宝贝吞吐起来只是孟南的宝贝实在太大了，她花了很大的力气才把孟南的宝贝全部的吞了进去。

　　孟南见她很熟练了也就又吸起她的花瓣来，他的舌头在她的花瓣上轻扫着，偶尔将舌头伸进花瓣里搅动着，接着就含着她的那颗小珍珠着。秦枚被孟南这样一玩就有点受不了了，她吐出了孟南的宝贝几把孟南的头拉了上来道：“亲爱的夫君，你这样玩我受不了，你不要玩那里好不好？说完就抱着孟南的头吻上了孟南的chun。

　　孟南听了也只得吻起了上面，他的嘴chun从秦枚的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的r房上m了起来。在他的魔手攻击下，秦枚的身体开始扭动起来，这越发刺激了孟南的情yu，那美妙的滋味使得他的他动作也变得狂野起来，秦枚的小舌头被他狂野的吸吮着，她的r房被他的手用力的揉搓着，秦枚被他玩得jiao躯luan颤，jiao喘声也更加chu重起来。

　　秦枚体验到了一种全新的感受，她的双手在孟南的背上抚摩着，身体则在孟南的怀里放浪的扭动着。孟南的舌头在她的樱桃小口里面疯狂地搅动着：“一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和上疯狂地抚摩着：“他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的r房之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵r香。然后双手握住她那对而浑圆的r房，开始用嘴chun在她的r房上面游移起来。

　　秦枚躺在那里像一只待宰的羔羊。孟南用力的吸吮着她那粉红色的r珠，牙齿不时在轻咬着她的r尖。接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般在雪白的r房上滑动，时而又从舌头到舌g让整个舌面在两个r房间掠扫。时而用双手从r房的g部把整个r房都托起来，企图把它们全部吞在嘴里。

　　不一会秦枚的两只r房周围都沾满了孟南的口水，房间里回荡的全是“啧啧”

　　的吸啜声音，秦枚微闭着眼睛，不时从口中发出动人的低lin，秦枚的r房很有弹x。在他的揉搓之下，她的r房正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大。

　　秦枚受不了他如此的刺激，她微微的睁开了一双杏目jiao羞满面的道：“夫君，你快一点放进去好不好？你的老婆已经忍不住了，再一个你这一次给我一点金子好不好？这样我就不要为练功的事c心了。”

　　孟南一边吸着她的一边说道：“你放心，我说过的话是算数的，等一下我不但会让你没有后顾之忧，而且会让你变得更年轻，你已经是我的女人了，是不会让你受委屈的，说着就将宝贝c进了她的花瓣里。

　　孟南的宝贝的顶部瞬间就陷入了一片温软的包围之中。他hu躯一挺，宝贝就逐分逐寸的刺入了秦枚那深邃紧窄的幽谷，无边的快感让孟南浑身充满了力量，惊天动地的攻击也随既迸发！”噢！”随着秦枚一声满足的jiaolin，孟南的宝贝整g而入，两人也紧紧的搂抱在了一起。

　　孟南的宝贝一进去，秦枚的屁股就往上面顶了起来。孟南一见她这样骚了不由的笑着道：“你还真够骚的，就m了一会就骚成这样了，看来你早就看得忍不住了，，我就好好的让你爽一爽吧！说完就快速的动了起来”。

　　秦枚闭着眼睛在那里尽情的享受着，脸上是一脸的迷醉的神情，嘴里的呻lin声越来越大，最后连自己叫些什么都不知道了，孟南见了她那迷醉的样子笑着说道：“你们师徒还真是一样的骚，你现在的样子和那些荡妇也差不了多少了”。

　　秦枚就象没有听见她的话似的，火热的宝贝给她带来了醉人的酥麻，她丰盈肥美的屁股用力的往上面顶着，从未经历如此巨大的宝贝的蜜道传来一阵涨胀的感觉，只有用力的动才可以减少那又胀又痒的感觉，她的玉手攀上了孟南的双肩，享受着那极度的快乐。

　　孟南的宝贝不知疲倦的来回运动着，温润的蜜道夹击着他的宝贝，让他更是x发如狂，他将秦枚那光洁的双腿抗在肩上，大手在她那滑腻挺拔的r房上尽情揉捻、挤压，下面激情的冲撞是次次到底，每下都让秦枚发出大声的y叫。

　　“啊！好爽！”透着无尽欢愉的高呼回荡在狭小的空间，秦枚那绝美的双眸媚光流转，突然，她翻身而上，将毫无防备的孟南压在了身下。孟南不满的就yu翻转身形再把她翻下来，秦枚忙紧紧地抱着他哀求道：“好老公，你就让你老婆在上面玩一下好不好？我还没有在上面玩过呢”.她的声音又jiao又媚，听得孟南心都醉了，也就由她到了上面。孟南一边往上面顶着一边笑道：“都说女人的情yu给挑了起来就会不顾一切的，原来真是这样，就连你修了这么多年的内功都是这样，一般的人就会更加忍不住了。

　　秦枚妩媚的一笑道：“”我是真的很喜欢你才会这样的哦，不然的话我是不会这样的，我一听到吴兵说你把他的两个女人都抢去了就动心了，因为你要不是比吴兵强的话是不可能赢得她们的欢心的，见了你以后我就有点不能自拔了，你是我见过的唯一让我动心的男人，要不我也就不会请你来这里了。”她一边说着一边将她那酥软的r房紧抵着孟南的x膛，翘挺的屁股由慢到快的旋转起来，剧烈的扭动摩擦出滔天的情潮，孟南差一点就呻lin了出来。

　　“啊！好舒服，真的是太爽了”。她一边摇动着屁股一边大声的y叫着，但回答她的是孟南那强劲的挺动与密集的撞击声。不一会秦枚就慢了下来，孟南知道她的力气快接不上来了，当下就把她翻了下来，将她的双腿架在肩上摆出了老汉推车的架势，然后开始大力地抽送起来。

　　秦枚随着孟南运动的节奏哼叫连连，蜜道内的水越来越多。孟南那七寸多长的大宝贝完全被秦枚那窄小的花瓣所吸纳，她jiao嫩的蜜道紧紧地咬吸着孟南的大宝贝，使孟南有着一种说不出的畅快。

　　啊好舒服！好过瘾！秦枚大声的y叫着，一阵又一阵的快感从花瓣里传遍全身。孟南的的宝贝能够清楚的感觉到秦枚的蜜道愈来愈滑润。当他将宝贝抽出来的时候，那拔出一大节的宝贝上面附着秦枚那透明的甘露，床上更是洒了一床的y水。

　　孟南想不到她叫起来比她的几个徒弟还要更厉害，难怪陆芸说是听了师傅的y叫才会那么叫的了。因此他的速度也就更加的快了起来，秦枚被他c得她不停地扭动着丰白的屁股，那jiao嫩的花瓣象一个电动筛子一样不停地抖动，两个高耸而饱满的r房随着孟南的运动在不停地上下抖动。

　　秦枚的花瓣有力地夹吸着孟南那chu大的宝贝，这时的她已经浑身无力了，只能轻微的扭动着身体。那白嫩嫩的大屁股不停地筛动，她一边扭动着小屁屁一边呻lin着道：“噢……好舒服，老公，你老婆要被你gan死了。”她一边感受着蜜道里传来的快乐，一边呻lin着。她jiao喘连连，满脸春情，那肥嫩的花瓣被孟南的宝贝c得都有点红肿了。

　　孟南一股作气的狠狠地c了百来下，直感到chu大的宝贝c在秦枚嫩嫩的花瓣里有一种紧箍的快感。而秦枚却被一阵高过一阵的快感、一阵紧过一阵的酥痒感弄得更加的兴奋了。那浪叫的声音也就越来越大了。那强烈的快感令秦枚不由自主地用力吸了一口气，顿时，孟南的宝贝感到秦枚的蜜道深处一下下的抽搐起来，x壁一缩一张紧紧地裹挟着宝贝，而宝贝又一涨一涨地磨擦着蜜道，而那花瓣似乎像吸n器一样一下下的吸吮着他的。时而夹杂着一阵紧箍。孟南知道她是用上了内功，看来她想想要把自己的金子给吸出来了！

　　孟南见了就用力的gan了起来，他要让秦枚彻底的屈服，如果被她吸出来了的话就无颜见江东父老了，他这样啪、啪、啪地来了几十下以后，见秦枚因兴奋而在那里不停的收缩着菊花蕾，于是有了一种变态的心理，他腾出了一只手，用中指抵住了秦枚的菊花蕾一阵疯狂的揉动，然后将手指慢慢地c了进去。

　　这突如其来的刺激，让秦枚感觉到似乎有两条宝贝在gan她，弄得她的花瓣和菊花蕾的嫩r开始不停的收缩。她被chu大的宝贝和chu壮的手指c入后，便感到全身有一种说不出的快感，是酥、是麻、还是痒都说不清了。这是她有生以来从未有过的感觉。

　　秦枚尝到快活滋味后的y荡表情和那y荡的叫声，刺激得孟南爆发出了原始的野x，动作也更加的快了起来，他的手指可以清晰的感觉到跟自己的宝贝就隔了一层薄薄的膜，也能够感觉到秦枚的花瓣的抽搐、紧缩。她那两个地方的吸力还不是一般的强，要是一般的人只怕早就被她吸得j尽人亡了！

　　秦枚的蜜道一吸一吸的，本想把孟南的金子给吸出来，但孟南的宝贝却更加chu壮、更加坚硬了，把她的花瓣都塞得满满的满，而那快速的攻击使得那快感更加的强烈了！她一边用力的套动着一边y叫道：“噢！老公，你好厉害哦，亲哥哥，你c得我好过瘾，好舒服！她一边叫着一边磨动着她那肥白的大屁股配合着孟南的运动，已经忘记要吸孟南的金子了。

　　292师徒大会战7

　　这时的秦枚那点理智已经被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘yu仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她一边呻lin着一边说道：“””你还真是一条小色lang，这样的地方也要玩一下，难道你就不怕弄脏了你的手？“孟南笑着道：“像你们这样的美女都是冰清玉洁的，你们的每一个地方我都喜欢。”

　　这种两面夹攻的感觉使秦枚格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的手指c在菊花里的那种感觉，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面，使得她的屁股顶得越来越高了。

　　她一边顶着一边呻lin着道：“你的小嘴跟你的宝贝一样，也很讨女孩子的喜欢，以后不知道要有多少女孩子上你的当了。不过你的床上功夫真的很不错，能够做你的女人还是很不错的，就连我都离不开你了，其它的女人也是一定会喜欢你的。”

　　说着她的屁股顶得越来越高了。

　　孟南一边动着一边笑道：“你说的不错，要是我在床上不行的话，你们还真的不会绑我来这里了。他一边说着一边快速有力的运动着，秦枚觉得那种舒服的感觉越来越强烈了，叫声也就越来越大了。她现在是连话都说不出来了。

　　孟南的yu望在她的呻lin声中愈加的强烈起来，他的动作也就更加的疯狂了。

　　过了一会儿他把他的宝贝抽了出来笑道：“老是玩一个体位没有什么意思，现在我们玩一个新的花样。”说着就让她伏了下来双手撑在床上，然后从后面进入了她的花瓣里。

　　秦枚虽然从来没有这样玩过她，但她也很想体会一下从后面进去的滋味，于是她也就乖乖的伏了下来。孟南先是慢慢的动着：“然后慢慢的加快了速度，他的小腹在她的屁股上啪、啪的撞击着，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达她的花心深处。在那一阵阵快感的冲击下，秦枚拚命地向后旋转着玉臀，她的功夫真的很不错，要是一般的女人在孟南做了这么久以后早就一败涂地了，但她虽然被他gan得水都流到了好大一滩。但她却还在那里y荡的迎合着，孟南一边动着一边在她的身上抚m着，由于练功的关系，秦枚的肌肤滑腻绵软，柔中带轫，孟南越m越入迷，他一边动着一边用一只手按在她的r房上揉捏起来，他揉了一会以后就用手指捏着她的r珠拧了起来。秦枚被他揉搓得舒服极了，竟有不知身在何处之感。孟南那从实战中磨练出的技巧已经炉火纯青了，秦枚被他玩得虽然理智尚未全失，但身体自然的反应已经不由她自己的大脑控制了，她的叫声也就越来越大了。

　　不一会孟南就又跟她换了一次体位，他让她的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的屁股，然后将宝贝c进了她的花瓣里用力的动了起来。

　　这样的姿势让他的宝贝进去的更深，而秦枚的蜜道里面则更加的充实了，他的进攻是那么的狂野，秦枚完全迷醉在和他的激情之中了。

　　秦枚觉得自己的蜜道空前的胀满和充实，她紧闭媚眼，眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，小嘴里不停的吐着醉人的jiaolin，她那如葱白一样的手指死命的抓着孟南那着她r珠的手指，但她的力气实在是太小了，怎么弄都没有把孟南的手指移动分毫，而她的身体因为受不了这样酥麻的刺激而大张着口jiao喘起来，孟南见了就将他的嘴覆盖在她柔嫩的chun瓣上把她的嘴堵了起来。美女的头部开始左右的摇摆着，乌亮的长发搔得孟南的脸颊痒酥酥的。

　　孟南进攻着一边吸住她那柔滑的嫩舌深深的吸啜着，秦枚那急喘喷出的醉人气息灌入了孟南的鼻中，使得孟南的情yu更加的高涨起来，他的舌头紧紧的吸着她的舌头吸吮着，把她那甘甜的津y都吸到了自己的肚子里，他尽情的用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的玉y渗入他的口中，她那柔软的chunjiao嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳清新，孟南吸得都有点晕晕的了，秦枚的丁香小舌差一点就被他吸到了肚子里，直到秦枚被他吻得快要窒息的时候他才才放开了她的口。

　　孟南的宝贝顶得越来越快，秦枚的舒服感也在他那快而猛的动作下之下越来越强烈了。她的呼吸也越来越急促，蜜道里的水就像山洪爆发了一样从她的小溪内直泻而出，孟南还真不知道她的水是什么地方来的。

　　秦枚的身上已经大汗淋漓，孟南动得越快她的小屁屁也就扭动得越快，孟南现在也有点佩服起她的功夫了，要是一般的女人被自己玩了这么久早就没有力气了。因此他也就更加的亢奋了，折腾得秦枚的身体像触电一样的颤抖起来，她觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，那种舒服的感觉真的无法用语言来形容。

　　她的小屁屁就像筛糠一样上下左右摆动着。也不知道过了多久，她终于大叫了一声就不动了。

　　孟南见她不行了就放开了j关，一股股的热流冲进了她的蜜道深处，把秦枚的身体都冲击得颤抖了起来。秦枚见孟南真的把金子给了她，高兴得连眼泪都流了出来。孟南见她高兴成这样就在她的chun上吻了一下笑道：“看你那个傻样，你还怕老公不给你不成？说完就从她的身上滑了下来。

　　孟南虽然s了一次，但宝贝还如擎天柱一样的昂然屹立着，张媛一见孟南已经把金子给了师傅就一脸的失望，因为她现在又很难受了，现在见孟南的宝贝还是这样的站着就不觉的露出了惊喜的表情，就象看一件稀世珍宝一样的看着孟南的宝贝。接着她就伏去，背对着孟南趴在了孟南的身上，然后捧着孟南的宝贝吸了起来。

　　张媛把孟南那硬梆梆的宝贝噙在嘴里，红润的小嘴套撸着宝贝，舌尖tian触着宝贝的前端。

　　一股热流从宝贝的前端如触电般刹时传遍孟南的全身，那纤柔的舌头把孟南的宝贝tian得麻痒痒的，使他有着有一种羽化登仙的感觉。

　　张媛那雪白、丰腴、肥美的屁股就在孟南的面前，从她的花瓣传来美yan少女特有的体香，一种莫名的冲动使孟南用双手捧住了她的小屁屁，然后抬起头来吻上了她那散发着幽香的美丽花瓣。

　　当孟南的嘴吻在她的花瓣上时，张媛浑身一阵颤栗，随即就兴奋地吞吐起孟南的宝贝来，由于她听了孟南对她师傅传授的经验，也看到了她师傅的示范，因此，她吸起来也就驾轻就熟了。

　　孟南用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的蜜道里搅动着，然后又用噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧的小珍珠吸吮起来，而他的鼻尖却卡在张媛那小巧的、粉红色的、如菊花花蕾般的菊花瓣上。

　　张媛扭摆着白嫩的小屁屁呻lin着，一阵无色、无味、透明的y体从她的蜜道流淌出来，流在了孟南的脸上和嘴里。两人这样的吸了一会以后张媛就再也忍不住了，她起身面向孟南蹲跨在他的身上，把蜜道口正对着他那硬挺的小弟弟：“一只手分开自己的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住孟南的宝贝，把宝贝对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、dong开的蜜道口。她那肥美的向下慢慢的坐沉下来，孟南的宝贝被她那肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴一样的轻轻吻裹着。

　　张媛的小屁屁向下慢慢的坐了下去，孟南那硬梆梆、又chu、又长、又大的宝贝一点点地被她的蜜道吞没了。她蜜道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着孟南的宝贝，她的蜜道又紧又窄，孟南觉得宝贝被裹着是那样的美妙！

　　渐渐地，张媛的蜜道把他的宝贝全都吞没了，她肥美的完全坐在了孟南的两股上，孟南觉得她的蜜道里暧洋洋的，蜜道深处仿佛有一张柔软的、暧暧的小嘴一下一下的吸吮着他的宝贝。

　　这时张媛的身体上下的套动起来，蜜道紧紧套动着孟南的宝贝，花瓣有力地夹迫着他那勃涨的大家伙。孟南的宝贝也就一下一下的顶着她蜜道深处的花心，每顶一下，张媛就发出一声如梦似幻的迷人的呻lin声。

　　孟南的双手扶住她那肥美的小屁屁揉捏着，张媛则在孟南的身上颠动着身体，扭动着肥硕的屁股。

　　过了一会儿张媛就趴在了孟南的身上，她的粉脸贴着孟南的脸羞涩地轻声地问他道：“师公，你的徒弟这样的服侍你觉得舒服吗？”孟南在她的chun上吻了一下笑着道：“舒服极了，你真是一个可心的小宝贝。”

　　听了孟南的夸奖，张媛把她那略带羞涩地粉脸紧紧的贴在孟南的脸上扭动着身体，小花瓣有力的夹迫着孟南的宝贝红着脸道：“我主动的吸你的宝贝，你不会说我是小骚货吧？或许我真的是一个小骚货，！我一见你的宝贝还站着就有点迫不及待的想占有了，我听说只要s了以后就会倒下去的，怎么你的宝贝还是这样？”

　　孟南一边配合着她将宝贝往她的蜜道深处c送着一边笑着道：“我的宝贝是听我的指挥的，我不想倒下就会永远的站着，你就不要担心我会说你是小骚货了，你越y荡我越喜欢，等一下师公也让你尝一尝被s的滋味。”

　　张媛扭摆着她那肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的蜜道有力地套撸着孟南chu大的宝贝，她一边用力的套动着一边呻lin着道：“原来是这样，要是这样的话，那你不是可以一天做到晚了？”

　　孟南笑道：“你说得不错，你们碰上我就不要担心吃不饱了，师公会让你们那一次都吃得饱饱的。”他一边说着一边用力的顶了起来，张媛被他顶得小嘴里里发出了“嗯！！喔！唔！哦！”的y叫声，想要说什么都记不起来了。

　　张媛尽情地呻lin着，y叫着，那声音真是人间最美妙的音乐，令人听了还真有一种销魂的感觉。她用力的扭动着身体，脑后的秀发飘飞，x前的随着她身体的起伏而上下颤动。但见她粉面含春，秀眼迷离，jiao喘吁吁，香汗淋漓。呻lin声跟碰撞声jiao织在一起，整个室内春意见盎然，春色无边。一阵阵无色的透明甘露从她的蜜道深处缓缓的流出来，把他们俩的jiao合处弄得滑腻腻、粘呼呼的。

　　不一会张媛就没有力气动了，孟南见了就把她翻了下来，然后对她展开了有力的进攻。张媛身体深处的情yu都已经被孟南完全的激发出来了，因此她的身体对孟南的冲杀驰骋十分的受用，她一边扭动着小屁屁配合着孟南的冲击，一边忘乎所以的大叫了起来。孟南在她的身体里发泄着自己的yu望，张媛使劲的叫喊使得他的yu望更加的强烈了，因此也就动得越来越快了，不一会她就在他的攻击下没有还击之力了。她大声的喘息着，双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她很兴奋，她感觉到又一次高潮要来临了。

　　孟南这时展开了快速的进攻，那坚硬的宝贝在张媛那紧紧的小溪的摩擦下仿佛进一步壮大起来，他俯视着张媛那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润yu滴的小嘴不断的发出呻lin，仿佛在承受着巨大的痛苦。但她的手却抱着自己的屁股一下一下的用力压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着他壮实的身体。

　　孟南就象一头发情的野马，带着满腔的情yu冲撞着张媛的身体。张媛这时已经意luan情迷了，她把他的chun按在自己的红chun上。她的舌头如同春蛇，灵活的滑进了孟南的口腔，她的嘴甜如草莓，在孟南的眼睛、鼻子、耳朵、嘴chun上疯狂的吻着。

　　孟南也不得不佩服她的骚劲，她的情yu被自己开发出来后还真的成了一个荡妇，做第一次的时候没用这么久她就不行了，现在的时间已经比第一次要久多了，虽然自己没有用全力，但她能够坚持这么久还真是不错的。

　　孟南这时开始反击起来，他将嘴伸过去压在了她的chun上，他在她那柔软的chun上了吸吮了一会后就伸出舌尖顶开她的牙齿在她的口中搅动起来。他一会儿吸吮着她的舌头，一会儿在她的口里扫荡着。

　　张媛以前没有吻过，不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻lin着一边叫道：“师公，你真的好强，我又被你玩得全身都软了”。

　　孟南一边动着一边笑道：“，”你刚才不是很厉害吗？怎么这么一吻就不行了“？张媛一边卖力的配合着一边呻lin着道：“是你太厉害了，我一和你做起来就变得和荡妇一样，这不是我自己能够控制得住的“。她只觉得自己的蜜道被塞得满满的，一的快感不断的冲击着自己的身体，她不由大声的叫了起来。她的叫喊带动了孟南的激情，他整个人都兴奋起来，动作也就越来快了。张媛只觉得他的宝贝每顶一下自己就会有一种说不出来的舒服，因此也就配合着他顶了起来，孟南怎么也没想到她会如此的y荡，她现在的样子比那些荡妇可以说是有过之而无不及。

　　孟南一边运动着一边在她的头上温柔的抚m着，同时还仔细的看着怀中jiaolin着的美女，但见她有着晶莹如玉的玉颈，如同藕节般圆润的粉臂，如同凝脂般的肌肤：“从她的肩膀到修长的，曲线是那么地柔美。小屁屁挺翘地立着，完美的顺滑到柔软纤细的腰肢，盈盈一握的纤腰，修长的双腿晶莹圆润，匀称而完美，雪白圆润的闪着光泽，膝盖平滑润泽，纤细挺拔的小腿线条优美。给美妙绝的地jiao躯划出一道完美的曲线，将整个jiao躯刻画得仿佛山川起伏般的流畅，真当是勾魂摄魄，宛若出水芙蓉。

　　此刻的她透着红晕的俏脸漾满了甜蜜和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，俏脸jiaoyanyu滴，肌肤粉雕玉琢，每一处都散发出迷人的诱惑，如幽谷雪莲般令人赏心悦目。

　　孟南现在知道她是一个有很强的情yu的女人了，因此也就对她展开了有力的进攻。张媛身体深处的情yu已经被他完全的激发出来了，因此也就动得越来越快了，不一会她就在孟南的攻击下没有还击之力了。她大声的喘息着，双手紧紧的抱着他的腰，她感觉到又一次高潮要来临了。

　　293师徒大会战8

　　孟南觉得自己的宝贝就象陷入了一个滑腻、柔软、温暖的沼泽，一阵阵的快感从宝贝上向自己的全身蔓延着。他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆jiao翘的玉臀，丝绸般滑润的背部。他的手极尽挑逗之能，把怀中妩媚yan色的张媛玩得香喘细细，jiao靥羞红。她觉得从自己的蜜道深处有一股股酥麻的快感不断的涌向自己的大脑，而全身却又是那样的骚痒难受，这股快感在中和着那股骚痒的感觉，使她觉得舒服极了。她双眼微闭，脸上呈现出一片yan丽的桃红，双手紧紧的抱着孟南的腰，把自己的舌头滑入了孟南的口中在里边和他的舌头纠缠起来。她一边用舌尖他的舌头，一边将她口中甜香的唾y渡入他的口中。现在的她已经彻头彻尾的成了一个小y妇。

　　孟南的嘴在和她亲吻着，他的色手则抚摩揉捏着她的丰腴美臀：“这时袖张媛的chun吻上了孟南的脸，他感受着张媛的舌尖不断轻舐着自己的耳g和耳垂，他觉得从心底慢慢升腾起一股热流在周身上下快速地跑动着，他想不到自己用在那些美女身上的这一招在自己身上也有用，看来男人的感觉大多是和女人一个样子的。

　　张媛扭动着她那雪白晶莹的绝美jiao躯。孟南但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱chun如朱：“乌黑亮泽的披肩秀发散落在x前，美丽的眼睛因被强烈的快感的刺激而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的jiaoyan妩媚：“白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。

　　孟南这时把她翻在了上面，这样他就可以看到她她的全貌了，但见张媛那一双晶莹的r房骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的jiao嫩：“粉雕玉琢的半球上，两点细巧的、宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。她那高傲地挺着的r房有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。而她身上还时而传来馥郁的香气，更让他春情荡漾，情yu高涨。

　　这时的她桃腮jiaoyan晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔chun微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。

　　孟南的宝贝每一次都又狠又深地顶进她那火热紧狭、湿润滑的蜜道，强烈的冲刺顶得她的蜜道一阵阵的抽搐，蜜道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那chu暴闯入的庞然大物，紧窄的蜜道内那jiao嫩湿滑的粘膜一阵似的缠绕、收缩。

　　张媛不知道自己来了几次高你潮了，她那高潮以后的蜜道更加紧窄了，那温暖密实的缠绕使他的宝贝在她蜜道深处胀的更大了，使她全身都又酥又麻，她将那双线条优美x惑撩人美腿跪在床上，粉臂撑在孟南的x膛上，蜜道内的嫩滑r壁更是紧紧缠夹住他的宝贝收缩着，粉红的花瓣流出了一股股的甘露。

　　张媛这时已经是全身酥软，如丝缎般jiao滑的雪白jiao躯蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，花瓣内散发出阵阵催情的幽香。她jiao喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，x前那双傲然挺立的雪白r房亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的r光，r房上两颗挺立的粉红r珠微微翘起，似是在与她jiao媚的面容争妍斗丽。孟南看得心都醉了。

　　“师公，你的宝贝好厉害，我的花心都被你c爆了”。张媛那jiao靥羞红着发出一声满足而jiao酥的y叫。整个人都沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，她全身都是香汗淋漓。那满头如云的乌黑秀发凌luan不堪，yan丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。

　　孟南笑道：“师公要不是厉害一点，你就不能享受这样的快乐了，要这样才刺激是不是？”说着就用力的顶了一下。张媛被他的这一下顶得全身都颤抖了一下，忙jiao声道：“‘”亲爱的师公，你轻一点顶好不好？你徒弟的花心都要被你顶破了。“孟南笑道：“你还真够骚的，师公被你的y叫都弄得有点心痒痒的了，现在师公跟你玩个刺激一点的”。说着就让她跪伏在那柔软的席梦思上，双手捧着她那两片jiao小的屁股，将宝贝c进去开始向前猛刺起来。她的两片小r臀柔软jiao嫩而有弹x，撞在孟南的小腹上很是舒服，孟南在她的小屁屁上拍了一掌笑道：“你还真的不是一般的能gan，真不知道你这个小小的蜜道是怎么装下我的这个大宝贝的，如果是按照直径的话，我的宝贝都顶到你的肚子里去了，难道你坐下去的时候就不怕我的宝贝会给你带来伤害？”

　　张媛呻lin着道：“那些没有功夫的人都可以承受，我有功夫就更不要怕了”。

　　她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌肤上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘yu仙的境界，明yan照人的jiao脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的jiao躯在孟南的身上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，平坦润滑的玉腹一下突起，一下又平了下来，从她的小腹可以清楚的看到孟南的宝贝进出的痕迹，那样子还真是y靡极了！

　　张媛的喘气声越来越急促，她觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。

　　张媛的蜜道狭小异于常人，孟南被这绝色佳人的蜜道夹弄得yu仙yu死，快感连连。而张媛则被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，不一会就趴在那里没有一点的力气了。

　　孟南见她没有力气动了就抱着她躺了下来，然后用两只手掌轻轻捧起她的玉足来。他温柔的抚m着那雪白的玉足。她的玉足非常的美，五个足趾按顺序的一个比一个长一点点，酷似五个偎依在一起的五个可爱无比的蚕宝宝。孟南将每一个脚趾都一一含入嘴中细细地含啜品味着。

　　在孟南玩着美女的可爱足趾时，张媛居然用手轻轻抓紧床单，全身都微微颤抖起来。她眯着双眼，用雪白的洁齿轻轻咬住自己的下chun，时不时的左右摇着玉首。孟南想不到她这样的敏感，大概这里也是她的带之一了，张媛每一次敏感的表现都会让他的心里充满满足与自豪！

　　孟南接着就顺着她的丝袜美腿一路的吻了上去，最后吻到了她那粉红的花瓣，这是男人梦寐以求的的地方，孟南每次看到女人这个涨涨、鼓鼓、软软的馒头中间的花瓣时，自己浑身的血y就会沸腾起来。现在的他也是这样，因为张媛的蜜道很小，因此也就令他格外的激动。

　　张媛被孟南玩得不停的呻lin着，她觉得今天的一切是那样的刺激，被这个男人吻着的时候是那样的刺激，被他在gan着的时候是那样的销魂，这是自己以前连想都没有想过的。她知道这样的滋味以后想要忘掉是不可能的了，因为给自己的印象太深刻了，而以后要尝到这样的滋味也只有来找这个小男人了，他的宝贝不但大而且很长，更难得的是他的持久，自己这里五个人被他玩了那么久还像没有事一样，就是他的吻也是那样的与众不同，他的口里不但有着一种清新的气息，而且一吻上自己那个地方，那个地方就觉得特别的舒服，看来自己以后真的很难离开他了。

　　张媛本来想休息一下就不做了的，毕竟连续的高潮弄得自己已经疲惫不堪了。

　　不料这一热吻下春情又勃发了。而孟南的两只坏手在美臀之间如此肆虐行动使得她更是不堪，jiao躯更是软瘫无力，只能在他的怀中蠕动着，蜜道里的那种瘙痒的感觉更是难受，她不由的睁开了自己那注满了情yu的眼睛往着孟南，同时将屁股微微的扭动动起来，给孟南发出了自己已经很骚了的信号。

　　孟南见她又骚了起来就把宝贝c进了她的小溪里，他吻她的目的也就是要她骚起来，因此也就又对她展开了猛烈的进攻“嗯！好爽！”张媛一边往上面顶着一边发出含含煳煳的呻lin，她双手抱住孟南的头，往上面顶得越来越用力了。她美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上孟南的腰际，强烈的刺激使得她咬chun仰头，扭头luan摆，r房也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的r浪孟南抽送的动作越来越快，越来越重，他一边动着一边在张媛的头上吻了起来，他从张媛那宽宽的额头开始，亲吻着她那弯弯的柳叶眉，明亮的、但此时却微闭的大眼睛，直挺挺的小瑶鼻，俊俏细滑的瓜子脸。张媛的呼吸开始渐渐地加重起来。当孟南的chun贴上了她那湿濡濡的红chun时，她熟练的和他吻了起来，两人的舌尖很快便缠绕在一起。

　　“嗯……噢……”张媛的鼻尖发出一阵阵很有规律的闷哼声来。孟南听后觉得舒服极了，他呼吸着张媛的鼻间呼出的如兰的气息，吸吮着这个小女人的甜美香津。他微微用力的用牙齿噙住张媛的舌g，大力地吸吮着她的舌尖。将她那甜美的香津尽可能地纳入自己的腹中。

　　她们接吻之时，两具身子也在温柔地厮磨着、轻缓的起伏着。孟南用自己的x膛感受着女人那对jiaoyan的r房对自己的厮磨与抚弄。他在把她的上面吻完了以后就转向了下面，他由上而下的轻吻着美女那洁白的脖子、圆滑的双肩后，便直接用chun舌吸吮起那对柔软、雪白、jiaoyan的r房来。

　　“嗯……张媛微闭着双眼，chu重地呼吸起来。显然她很受用孟南对她的r房的吸吮。当孟南用舌尖在她那yan丽、敏感又细小无比的可爱r珠上轻挑时，张媛竟舒服得张嘴叫起来。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女luanjiao欢的极乐，他觉得这个男人真的很不错，自己第一次就尝到了这种销魂蚀骨的快感，而这种感觉还是前所未有的！

　　张媛已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的套动着自己的身体去配合他的运动，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂紧紧抱住孟南的肩膀，十g羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被yu焰和激情烧得火红的俏脸也迷luan而羞涩地埋进他的x前。

　　孟南将舌尖轻tian着她的贝齿，两人鼻息相闻。张媛觉得被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉，而且还有着一种心灵悸动的感觉！而这种感觉自己也是自己以前从来都没有过的，跟男人在一起的感觉还真是那样的不同！

　　张媛在一开始呻lin的时候还有点难为情，可是当她全身心都投入到激情中以后，她就开始喜欢起自己的呻lin声来，她感觉到自己的呻lin不仅可以释放自己的快乐，而这个男人在听到她的声音后，动作也更加有力了。

　　不一会她的呻lin声越来越大了，生理上的本能使她蜜道中温润的r壁不停的蠕动着，这种蠕动不但把孟南的宝贝夹磨的更加的舒服。而自己的蜜道的摩擦也使自己更加的舒服了。她一边呻lin着一边将自己的屁股配合的向上面顶着。孟南旋转着宝贝在她的身体里疯狂地搅动，意luan情迷的张媛也将自己雪白浑圆的双腿用力缠紧了他的腰部，挺动着花瓣来迎合对方猛烈的攻击。

　　两人胯间g处此时已是r与r厮磨密实的一点缝隙都没有，孟南疯狂地用力挺动着自己的宝贝对她展开了快速的攻击。张媛的速度也越来越快，拼命迎合着他的进攻，嫩白的身子不停的蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的皱着眉头，但她那挺动着的屁股又似乎在告诉孟南还可以再快一点。

　　孟南的宝贝每次的进入都为张媛带来无边的快感，因而退出时那种空虚和饥渴的感觉也就很强烈。她的双腿用力夹住他的腰，把她的蜜道紧紧的贴着他的胯部，似乎不让孟南的宝贝抽出来。她觉得这个小男人每一下运动都给自己一种震撼的感觉，内心深处却不由自主地对他有着一种无法说清的渴望感！

　　张媛现在已经完全的投入到和孟南的激情中去了，她的花瓣一吸一吐着，两人的舌头也在双方的嘴里吸吮着。她的口里分泌出大量的唾y，她情不自禁的将自己的唾y渡了过去，还迫不及待的将孟南的舌头吸入自己的口中湿吻着面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，孟南深深的迷醉了。他小心地抚m着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她情yu高涨的地方。在他的抚m下，她原来便已经升起的情yu也便越来越高涨了。孟南的宝贝继续在她的温柔乡里一进一出。当他让宝贝全身深入而顶住张媛那jiao嫩无比的“花蕊”时，张媛的全身就会微微地颤抖，小嘴也发出jiao媚的“啊、啊”之声。孟南很喜欢听着女人在自己的身下jiaolin，每次一听到这样的jiaolin自己都会有一种深深的征服感，因此他的动作也越来越大了：“而此时温柔、jiao羞、顺从的张媛也就放浪的大叫了起来。

　　张媛被那强烈的快感冲击着，一张俏脸因情yu高涨而被烧得通红，但那股快感已使她那原始的yu望不断地攀升。孟南没想到这女人竟会这样地善变，才来的时候她还是那样的jiao羞，现在一下子就变成了荡妇，但他也知道是自己把她弄成这个样子的，在自己那熟练的调情手段下，她要是不变成荡妇那才奇怪了。

　　现在的张媛将那女x最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，就连女人的羞涩感也已经从她的脑海中消失得无影无踪了。孟南一下比一下更快的地发起了进攻，由于张媛紧紧的贴着他，因此，他的身体把张媛的身体都带了起来，张媛被他带着身体顶了几下就急忙松开了双腿，因为那几下她觉得他的宝贝都c到她的肚子里去了。

　　她乖乖地伸展开她那的一双美腿，她那圆润光滑的美臀由于刚才的几下重击而发出一阵阵的颤栗，x前也因不断起伏震荡而幻现出了皎白的r浪，身上的汗水也不停的冒了出来，浮在她那洁白的肌肤上是那样的晶莹。

　　张媛一边往上面顶着一边发出着含含煳煳的呻lin，她双手抱住孟南的头，往上面顶得越来越用里力了。她美目半闭，两条丰润雪白的粉腿又攀上了孟南的腰际，强烈的刺激使得她咬chun仰头，扭头luan摆，孟南这时又吸住了她的r房，他的舌头不住地在她的r珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得张媛哆嗦连连。

　　孟南手口并用，但动作却温柔之极。他能感应到她那加速的心跳和她那汹涌的情yu。她那如丝缎般滑腻的肌肤的渐渐的现出了淡红。身体也被他吸得微微的颤抖着。他觉得嘴里的r房还真的是人间极品，柔软在中带著柔嫩和挺弹，吸在嘴里比那口香糖还要有味多了。

　　294师徒大会战9

　　张媛被孟南吸得更加的动情了，她用力的挺动着屁股去迎接孟南的宝贝，她的小手抓着床单，嘴里jiao媚的呻lin着。孟南的宝贝不断的被她的花瓣吞没又不断的抽出来，这时孟南将她那修长的美腿压往她那浑圆的r房上加快速度运动起来。

　　他弯下腰来把张媛压成了一团，然后屁股快速的撞击着，他一只手支撑着身体，一只手抓住她那柔软的揉捏着她那的r珠，张媛摆动着圆白的屁股迎合着，脸上显露出满足的表情，她那光滑迷人的美腿在孟南的臂弯抖动着，摆动着柳腰主动的顶撞迎合着孟南的抽送。

　　孟南的宝贝对她的抽送慢慢的由急而缓，手在她的上却由轻而重的百般搓揉着。张媛的玉手紧紧捏掐着他的胳膊呻lin着。随着孟南的两颗小蛋一下一下的撞击着她的臀r，她收缩的蜜道夹得他的宝贝一阵阵的酥麻，蜜道的皱折在宝贝的凹处刷搓着，吸吮着。

　　张媛的嘴里不断的呻lin着，星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰频频的摇摆着，美腿在孟南的臂弯里抖动着，秀发散luan的飞舞着，双手抓紧床单将她那圆白的翘臀强有力的耸动着，不一会她的手就紧紧的的抱住了孟南的头，嘴里大声地叫道；喔！师公，我不行了！我又要高潮了。孟南的宝贝也感觉到了她蜜道的强烈的吸力，他的宝贝顶紧着她的花心，只觉她那深邃的蜜道含着他的宝贝在激烈的着，如涌的热流烫得他的宝贝一阵阵的抖动，他用力将她那修长的压向她的，好让自己的宝贝进去得更深一点。张媛的玉手紧紧的抱着孟南的脑袋，迷人的一阵阵的颤动。

　　孟南知道女人是可以连续的来好几次的，象她这样有功夫的人就更不是一次两次高潮就可以满足的，因此就伏在她的身上没有动，尽情的享受着她的蜜道对自己的宝贝的快感。他只觉得张媛的花心就象婴儿吸n一样的吸着自己的宝贝，蜜道更是一紧一松的蠕动着，自己的宝贝就象置身在一个漩涡里一样，那种舒服的感觉还真的难以形容。

　　张媛虽然已经高潮了几次了，但他的还真的很强，刚过去就又觉得蜜道里酥痒难忍了，不禁的又扭动着身子往上面顶了起来。但孟南紧紧的把她压成了一团，这样的姿势委实让她难有作为，她一边扭动着小屁屁一边呻lin着；道：“师公，你快一点动吧，我的里面又痒了”。

　　孟南闻言立刻就展开了‘灭形火’行动，快速的耸动起来，张媛也也配合着他的冲刺挺起她的胯部迎合着他，小嘴里不断发出靡的呻lin：“好b，想不到会有这样爽，难怪师傅都被你gan得叫得那样厉了。真的好舒服”。

　　孟南笑着道：“师公我也很舒服啊，你的小溪还真是一个宝”。说完就吻住了她的嘴chun，张媛也吐出香yan甜美的小舌在他的口里搅动着，吮吸着。孟南那chu大的舌头伸进她的小嘴里搜索着她的，两人chun舌jiao织的热吻起来。

　　孟南的嘴和她热吻着，他的宝贝则快速地抽出又缓慢而有力地直c张媛的蜜道。直到张媛都喘不过气了才松了她的chun，然后舌头就滑到了她的上，他的舌头在她那粉红色的r珠四周tian来tian去，然后含着她的r珠温柔地着。张媛觉得浑身都酥酥的。双手捧着孟南的头拉了上来，然后将自己的舌头又伸入到了孟南的嘴里和他的舌头纠缠在一起，她的呼吸越加的急促了，双手紧紧的抱着孟南的头，好像一松开何项就会跑了一样，底下的蜜汁伴随着孟南的运动溢了出来，y水连续不断地流在床单上，把床单都流湿了好大的一块。

　　张媛chu喘着，颤抖着，前后不停地挺动着小屁屁。她的秀发也轻舞飞扬起来，丝丝发香沁入孟南的心脾。张媛还真是人间绝色。容貌绝、身段好、皮肤白，全身上下都散发出微微的香气。她的身子柔软无比，花瓣紧得不能再紧。她几乎囊括了所有美丽、x感女人的优点。孟南瞧着她那乐在其中的样子，心里得意极了，动得也就更加的快了，张媛忍受不住那强烈的快感尖叫起来，蜜道中的宝贝重重的顶在她的花心上，刺激得她一阵阵的哆嗦，雪白的在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的jiao颜因为剧烈的动作露出了勾人yu火的绯红色，yan红的樱chun半张着，从的檀口泄出勾人的的呻lin声。她那雪白丰腴的变得绯红。

　　的幻化出阵阵r浪。随着孟南的伏下又被压得扁扁的。

　　两人已经进入了忘情的状态，用乐极情浓来形容再贴切不过。张媛一边配合着孟南的动作一边呻lin着道：“师公，你真的太b了！我要你一辈子都这样弄媛儿。”孟南一听成就感十足，快意无限。他一边快速的动着一边笑着道：“乖徒儿，你这辈子只能让我一个人弄，你听到了吗？”张媛jiao喘不已地回应道：“媛儿听到了，以后永远只让师公你一个人弄。”

　　孟南听了觉得很有成就感，他一边动着，一边抓住她那活蹦luan跳的浑圆的r房大力的揉捏起来，嫩白的r房在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的在他的手里变换着各种各样的形状，张媛放浪的回应着他，将自己的高高的抬了起来，粉红色的r珠和r晕在孟南的眼前跳跃着，衬着如n油般细腻的养眼极了。随着的逐渐涨大，顶端的红红r珠也逐渐接近了孟南的大嘴，孟南的嘴chun一合，鲜嫩jiaoyan的r珠就消失在他chun舌间，而张媛的jiaolin声也随之泻了出来，jiao俏的红云也罩上了她的粉脸。

　　孟南用力的着她的r房，张媛象讨好他一样的更加卖力的往上面顶着。孟南慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的r房蹂躏的力度，两个地方传来的刺激使得张媛的樱桃小口中吐出着y荡的欢呼。

　　张媛的屁股跟随着节拍的节奏挺动着，蜜道含着孟南的宝贝一吞一吐，大量的粘y顺着两人的流下来，把何项的腿都流湿了。那啪……啪……啪的撞击声一下接一下的清脆的在房间里回荡着，那拔出来的又c进去的噗滋……噗滋的水声也是此起彼伏，张媛被他gan得呻lin声也更加的高亢了起来。

　　孟南一边着一边轻轻地吻着她那那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的chun下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，然后在她耳垂上轻咬着，他感觉到张媛的jiao躯像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。

　　这时孟南让张媛摆了一个狗趴式，张媛听话的将雪臀在孟南的面前抬得老高，孟南看着张媛那粉红的菊花不觉的有点心猿意马了，他一边在张媛的小屁屁上抚m着一边说道：“小宝贝，你的两个dong都给了师公了，你不是说以后只让我一个人玩吗？现在把小屁屁也给了师公好不好？”他一只手轻轻抚着她那浑圆的小屁屁，另一只手则伸长了用手指轻拨她那自然垂落的巨r的r珠。他的两只手各自进攻着她的两处敏感的地方。

　　张媛一见他要玩自己的菊花就有点害怕的道：“你的宝贝这样大，我怕疼。”

　　孟南笑着道：“不会很疼的，一会儿就没有事了，而且还很舒服。以后你肯定会求我多弄那个地方的。”张媛也很想尝一尝后面是个什么滋味，当下就jiao媚的道；你要轻一点哦，我听说很疼的。

　　孟南笑着道；你放心，我不会让你很疼的。说玩就将宝贝沾上她花瓣里的甘露往她的后庭均匀地涂抹着，直到那可爱的菊花蕾油光无比才停止，然后用拇指和食指撑开她那深深的臀沟，另一只手扶着自己的宝贝对准她的细小的菊花慢慢的顶了进去。

　　“啊！轻一点！好疼！”张媛回头看着孟南的动作，额头上冒出了细细的汗珠。她的小屁屁乃至全身都在微微的痉挛着。此时孟南的宝贝已经没入她那粉红的菊花里了。

　　其实孟南的动作相当的轻柔，他是慢慢将自己的宝贝旋转着进去的。主要是张媛在看着他的大宝贝有点害怕的心理作用。他感到张媛的菊花好紧、好暖和，将自己的宝贝夹得可舒服了，尽管只进去了头部。

　　“小宝贝，很疼吗？”孟南停下动作，关心起她的感受来。张媛摇摇头又点点头jiao喘道：“好像有g烧红的热针刺在那里，也不是很疼。”孟南笑着道；开头是有一点不舒服的，等一下就舒服了。“孟南见她说不疼就继续慢慢旋转着宝贝。

　　张媛她感到自己的菊花在被孟南的宝贝闯入的那一刻似乎有千g针扎在那里自然不舒服了，可是仅仅一会儿那里便发热起来，又好像不是先前那么难受了。

　　相反，内心还产生出一种希望孟南的宝贝再深入一些的怪念头来。

　　孟南一边轻抚着张媛的秀发一边轻轻拍着她那浑圆的小屁屁笑道：“越往后就会越舒服，你如果放松点会更舒服的。”孟南知道她是太紧张了，整个菊花都崩得紧紧的，自己想再进一步似乎都很难。他不得不引导张媛放松心理和放松身子。

　　孟南继续轻轻地拍着张媛的雪臀，她则听话的闭着眼睛，呼吸渐渐均匀了起来。慢慢地，她将自己的全身调整至放松状态，但依然微微的颤着。孟南见了便用力将自己的猛地往前一顶。“啊！——”张媛jiao呼一声，将秀发一扬连眼珠子都快要瞪出来了，嘴chun居然也颤抖了起来。

　　听着张媛一声骚媚蚀骨的jiao呼声，孟南感到自己的腹部已经完全紧贴在她那柔软的臀尖上了。

　　“师公，你这一下进去的太快了，我的小屁屁里像有支烧红的铁条在那里边挺动，好疼哦。”张媛如泣如诉的jiao声道。

　　孟南j。ian笑了一声道：“是有点不舒服的，一会就没有事了，主要是你太紧张了。”

　　张媛开头觉得很疼，但不一会就适应了，小屁屁也就往后面顶了起来。孟南知道她已经适应了就将双手把住张媛的细腰并轻轻地挺动着宝贝。“。

　　“哎，师公，你慢一点，轻一点……”张媛边马爬着抬高自己的承受着孟南的宝贝在自己的菊花里进进出出边jiao声哀求道。

　　孟南才不管她如何哀求了，因为他清楚她已经苦尽甘来了。他开始逐渐加快宝贝的抽送力度，自己的腹部不断地拍打着她的小屁屁发出了阵阵的“啪啪”来。

　　张媛还真是苦去甘来了，她的口中jiao呼不已，小屁屁也不断地向后主动的挺送起来。孟南开心极了，他快速地挺动着自己的宝贝，眼睛盯着自己的宝贝进出着那jiaoyan的菊花。

　　295师徒大会战10

　　张媛不一会就苦去甘来了，她的口中jiao呼不已，小屁屁也不断地向后主动的挺送起来。孟南开心极了，他快速地挺动着自己的宝贝，眼睛盯着自己的宝贝进出着那jiaoyan的菊花。张媛一边往后面顶着小屁屁一边呻lin着道：“哦，好热，进去的太深了！都差到我肚子里去了！”她开始高一下低一下地有节奏地把自己的小屁屁往后顶着。

　　“小宝贝，舒服吗？”孟南边挺着腰边问张媛。张媛呻lin着点了点头。

　　孟南笑着道：“大声点说出来，让我听一听你的感受！”张媛一听就呻lin着道“很舒服哦，还真的跟前面有着不一样的滋味。”她甩着头、扭着腰、抛着臀，口中不断地发出令人销魂蚀骨的jiao呼声来。她显然是被孟南带进那yu望的深渊而难以自拔了，对孟南是有求必应，孟南让她说东她就说什么。

　　孟南听了更加的兴奋了，宝贝在她体内的冲击也更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。张媛被他被带入到了一个迷幻的世界里，从直肠里出现的快感渐渐地向四处扩散，孟南一边动着一边还用双手玩弄着她的r房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。孟南好象知道她的心意一样，底下的宝贝动得更有力了。张媛感觉到在他的身上获得了新生，第一次领略到了后面那种销魂忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已，孟南的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个自己后面的男人，感觉到他是那样的英俊。其实他一见孟南就喜欢上他了，都说姐儿爱俏，美丽的女人谁不想把自己的第一次送给自己钟情的男人？她见过的男人没有一个可以比得上孟南的，再说她们又需要孟南帮自己度劫，因此，秦枚一叫她就没有一点犹豫的就过来了。

　　孟南也在看着怀里的这个美儿女，只见这个美女的一切都是那样的完美，他看着她那吹弹可破的脸蛋儿，然后伸过头来在她的chun上吻了一下。

　　张媛见孟南的chun就甚至自己的嘴边，也就含着他的嘴chun吸了起来，她现在已经喜欢上后面的感觉了，她想好好的体验一下各种各样的姿势。

　　秦枚开头看着凌弧充在gan着张媛的后面还真的替她捏了一把汗，他的宝贝那样大，她怎么会受得了？但她却看到她就疼了一会就不疼了以后还是一副很享受的样子就放心了。现在看到她这样的享受她不觉的也有点神往了。但她实在是太疲劳了，就在他们说话的时候呼呼大睡了。

　　孟南一边慢慢的动着一边和张媛说着话，他的手也没有闲着，双手在她光滑如玉的身体上游走着，然后他的手就爬上了那两座俊美挺拔的高山，他的手在那高山之巅来回游弋，尽情的饱览着那秀丽的风光，然后双手又滑入高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了她那神秘的三角洲，他的手穿过浓密的森林，探入了她的那粉红潮湿的沼泽地，然后在那颗小珍珠上揉搓起来。

　　张媛的小珍珠被他这一揉搓就全身都颤抖了起来，她一边放浪的套动着屁股一边jiao叫道：“师公，不要这样玩了，你快一点动吧！我的里面很难受了”

　　孟南笑道：“你还真不是一般的y荡，就慢一点都受不了，还真有点贪得无厌哦。”说着长出了一口气，一只手扶着她的腰，一只手握住她的小屁屁开始了猛烈的活塞运动，两人撞击时发出的啪、啪声顿时充满了整个房间。

　　张媛感到那快感越来越强烈了，那种变态的感觉冲击着她的大脑，偶然给他顶中一下幽门双腿就会打颤发软，不一会她就发出了“嗯”“嗯”的呻lin。她很想看看自己的后面是个什么样子，于是她就低下头向下面看了过去。只见他的宝贝上青筋环绕，威风凛凛的在自己的菊门里来回肆意的抽送，宝贝直直的向体内深入，进去的时候把那美丽的菊纹都带了进去，全部进去了以后又缓缓的向外抽出。每一次顶入时自己都爽的想大叫。那种被他的宝贝把那层层皱皮磨擦的舒畅感觉确非言语所能形容，似乎全身的感觉神经都集中在和他的宝贝接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的快感，一进一退都带来无比的欢愉。然後聚集在大脑中，然后再向四肢蔓延。

　　孟南抽送的动作越来越快，越来越重，张媛被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她被那一阵阵的冲击弄得全身酸软。“啊！好爽。”她情不自禁地发出一声一声哀婉悠扬的jiao啼。她觉得自己的身心都已经被这个男人给占领了，虽然这个男人还比自己要小很多，但那强烈至极的刺激已经使自己成了他的俘虏，她想，只要是一个女人，如果尝到了这样的滋味那是永远也不会忘记的，那感觉真的是太爽了！

　　孟南一边揉搓着她的r房一边用力的挺动着他的宝贝，十来分种之后，张媛再次”哎——”的一声jiao啼就爬在床上不动了，、雪白jiao软的jiao躯一阵电击般的轻颤，从蜜道深处的花心猛s出一股股的甘露，由于那蜜道里没有宝贝在里面堵着，那一股股的甘露竟然都喷在了床单上。“啊！爽死了！怎么会这么爽？”张媛jiao靥羞红着发出一声满足而jiao酥的jiao呼，但看到自己的甘露喷出了这么远不由的一阵脸红。她怎么也没有想到自己的甘露会喷得会有这么大的劲道，竟然把床单都喷起了一圈圈的涟漪。

　　“师姐，你真的好y荡啊，难道做后面比前面还要爽？”贾雯一直在那里默默地看着张媛在那里浪呼jiao啼着，这时见张媛竟然把甘露都喷了那么远就忍不住的开了口。

　　张媛那雪白小屁屁剧烈的颤抖着。直肠开始蠕动起来，花瓣的甘露也不断的流了出来，小嘴里也jiao喘不已，全身都是热汗。孟南知道她已经高潮了，也就压在了她修长的后背上享受着被她的直肠着的感觉。张媛的直肠跟着她的呼吸一翕一合的夹击着孟南的宝贝，孟南那个舒服就不用说了。

　　张媛还沉浸在后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，一听到贾小姐的话还真有点无地自容的感觉，她红着脸道：“你怎么可以这么说师姐？你不知道这是很羞人的吗？你给我一点面子好不好？”

　　贾小姐红着脸道：“你都这样y荡了，还要什么面子？再说我们几个都被他玩成了这样，已经没有什么面子可言了。”

　　张媛一直在不住地低低地jiao喘，高潮后的她全身香汗淋漓。满头如云的乌黑秀发凌luan不堪，yan丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，那一阵阵的兴奋及刺激感从孟南的宝贝处还一直不断地传入她的脑中，使得她的身体又蠢蠢yu动了。她觉得师妹的话没有错，就连师父都被他gan成一个荡妇了，自己也就不要去顾忌这些了。当下就呻lin着道：“你说的没有错，我们现在都被他玩成荡妇了，也就不存在面子的问题了。”说完就转过头看着孟南道：“我的前面好痒了，亲爱的师公，你换到前面玩一会好不好？”说着就转过身来把花瓣对着孟南的宝贝，然后一点一点的坐了下去有节奏的扭动起来，x前两个r房也随之颤动起来，孟南一边双手托着她的纤腰用力的套动着一边笑着道：“你们现在都是我的女人了，也就没有什么要顾忌的了，你们越y荡我会越喜欢。”

　　张媛这一张柔若无骨的“小嘴”还不是一般的窄小，里面还带着层层的环套，一边吸吮着他的宝贝一边一寸寸的深入，一环一环的紧紧套牢着他那chu大的宝贝，那种感觉真的太爽了。他感受着那深入过程中紧紧熨帖的感觉，直到张媛的花瓣把他的宝贝全部吞了进去。

　　张媛一把他的宝贝吞进去就用力的套了起来，孟南也用力的向上面顶着，张媛受了孟南的鼓舞还真的毫无顾忌的呻lin了起来：“嗯！亲爱的师公，你顶得我好爽，我已经被你gan得成了一个荡妇了，我知道我已经离不开你了，你以后可要把我忘记了哦。”她的y叫声跟的碰撞声和水的叽叽声几种声音都混合到了一起，那样子要多y糜就有多y糜。

　　张媛还真不是一般的骚，她花瓣里的甘露不断的流出，那如lang似hu的骚劲这在她的身上完全的体现了出来，还真有点疯狂的味道。孟南也挺动着宝贝那有力的配合着，坚硬的宝贝在蜜道的摩擦下仿佛进一步壮大起来，将张媛的蜜道涨得满满的。

　　张媛的美臀用力的抬上去压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着孟南那壮实的身体。孟南也被她的y荡给感染了，抓着张媛r房的手的力气也加大了，底下的宝贝也带着满腔的情yu冲撞着张媛那爱y横流的花瓣。

　　原始的冲动使得他更加的兴奋起来。

　　孟南的宝贝开始狂风暴雨一般的挺动起来，张媛也不是省油的灯，渐渐的她就就适应起来，她一边套动着小屁屁一边呻lin着道：“你真的太……厉害了，我们五个人轮流着来都不是你的对手。”她那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，柔美的蜜道上上下下不停的吞噬着孟南的宝贝。而每一次都高高抬起，重重的落下她的花瓣都会前后左右的一阵磨动，更使得蜜道的每一个r环都紧套在宝贝身上箍紧，里面的嫩r也会一阵阵的蠕动，那感觉要多美就有多美！

　　孟南的宝贝随着她身体的扭动进入她那绵紧的蜜道，沿途的快感一波波的从宝贝上传向他的四肢百骸，那感觉真的是太爽了！这时的张媛已经陷进那情yu的旋涡中去了，她一面套动着孟南的宝贝一边乐此不疲的和他热吻着。

　　孟南见她这样骚了，他的动作也越来越快了，撞击也越来越重了，张媛被那一波胜过一波的强烈的电击刺激弄得一阵狂喘jiao啼，她一边摇动着自己的屁股一边呻lin着道：“你的床上功夫实在是太好了，不但可以持久……而且那宝贝也很大，不但蜜道里都……涨满了而且一被你抱住就有一种想……和你的感觉，而女人一和你这样就被你迷住了你这小色lang还真是女人的克星。”她一边说着一边用力的套动着她那雪白的屁股，汗水又像泉水一样的冒了出来。她说的可是自己的感受，她现在觉得小麦里面传出了一种令她无法说出来的舒服的感觉。她越快那种感觉就越强烈，那强烈的快感令她yu罢不能，汗水在她晶莹的上流成了一条条的小河。她一边用力的套动着一边气喘吁吁的道；好舒服！这样的滋味实在是太b了！

　　孟南知道时间已经不早了，一个下午很快就要过去了，当下就用加快了速度，他一边快速的动着一边笑着道：“你们都是这样的漂亮，又是这样的y荡，师公是不会把你们丢下的！”他那猛烈的冲击穿过一关又一关狭小的栈道，直达花园秘境的幽深处。征服者的攻击是如此强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着张媛那幼嫩的花心，张媛被顶得又发出了扣人心弦的呼喊：“好美啊，师公，嗯，你真的好b，你的徒弟又快不行了！”/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 296-303

　　296车上玩激情

　　不一会张媛就不行了，一股股的甘露从她的蜜道里流了出来她那明yan照人的jiao容春意盎然，媚眼如丝，嘴里的呻lin声也越来越弱了，曲线优美的jiao躯恍如灵蛇似的蠕动，jiao喘吁吁地将她那挺翘的屁股套动着，勉力的迎合着孟南的进攻，嘴里放荡地浪叫道：啊……真是太舒服了，我又高潮了。她那美丽得炫人的jiao靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，随着孟南的猛烈撞击，那一股股妙不可言的快感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的叫着那yan绝人寰的jiao靥流露出满足而愉悦的神情，双腿因为那强烈的刺激而紧张地颤抖着。

　　这时她感觉到又一股温热暖流又从她的蜜道深处潮涌而出，奇异的快感一波波的冲击着她。她的身体也一下就软了下来孟南见他不行了就放开了j关，接着就对贾雯、刘淇跟陆芸她们三个展开了快速的进攻，不一会把她们三个也摆平了，然后在秦枚的小屁屁上拍了一下道；现在把你们喂饱了，你们也没有后顾之忧了，我想问你一个问题，你们跟吴兵的关系应该很不错，要不就不会跟他设赌局来骗我了，你们是怎么认识他的？

　　秦枚红着脸道；我们不但开了一家赌场，还有着好几家商场，班超那家赌场就是我们开的，吴兵跟我们有着生意上的往来，因此，他一说要给他安排一个牌局我就答应了，没有想到你还是一个高手，不但吴兵输了六千多万，我们还输了一亿多给你，真是偷不着丢了米，现在连人都输给你了。

　　孟南笑道；你们什么人不好玩，竟然玩到我的头上来了，好在你们没有对我用黑的，要不你们就要吃大亏了。不过真要说起来你们也够狠的，要不是你们有求于我的地方，我还真的差一点在y沟里翻了船。要是一般的人还真的逃不出你们的手掌。我还没有见过这个吴兵，不过我听说他长得很英俊，听说他还喜欢扮女人，你们知道这会事吗？

　　秦枚一脸惊讶的道；不会吧敌？我看他对你好像有着深仇大恨似的，他不但要把你的钱都玩光，还要我们把你留在澳门，你要是没有见过他怎么会这样？

　　孟南笑着道；那是我把他喜欢的两个美女都抢走了，所谓杀父之仇，夺妻之恨，这都是莫大的仇恨，他这样对我也是情有可原的，只是你们也是美女，又跟你们有着生意上的往来，怎么就没有来追你们？

　　秦枚红着脸道；他也追过张媛她们的，但被我拒绝了，我对他说，如果我们没有遇到一个身上有着先天真气的人就会活不过四十岁，如果结婚的话就会死得更早，他也是练功夫的，一听我这样说也就没有说这回事了。

　　孟南一边穿衣服一边笑着道；原来是这样，你们告诉他要他不要来找我的麻烦了，要不他就会吃不了兜着走了。他现在没有直接出手对付我，只要他不再找我的麻烦，我看在的面上放他一马，要是还来找我的麻烦，我是不会对他客气的。

　　张媛红着脸道；他不会再来找我们了，就在你跟师傅做爱的时候他已经来过电话了，问我们把你抓住了没有，我跟他说我师傅都被你抓住了，我们都不是你的对手，他听了以后就关机了，好像怕我们会出卖他一样。

　　孟南笑道；看来他很谨慎，好像知道不是我的对手，不敢跟我对面，我还有事就先走了，你们现在可以把我老婆jiao给我了。

　　张媛这时已经恢复了力气，当下就去把杨蕾带了过来，秦枚一见杨蕾就吃了一惊道；你是杨蕾的女儿吗，今天还真是多有得罪了。我跟妈是好朋友，要是早知道是你，我是说什么也不会对你下手的，好在还是把你当人质，要是你有个闪失还真的对不起妈了。

　　杨蕾知道是自己变年轻了他认不出自己了，当下就笑着道；谢谢你还记得我杨蕾，看样子你已经被我老公收做小老婆了，你既然做了我的妹妹，我也就不跟你计较了，天都快黑了，我家还有客人，我们要回去了，有什么事明天再说吧！

　　说着就拉着孟南的手向门外走去。

　　秦枚跟着孟南往外走着，脸上一脸的不相信道；你是杨蕾？你就不要来骗我了，我才不相信真有返老还童的本事，就是我们练功的也不过是延缓一下衰老而已，想要返老还童都是痴心妄想，你要玩我也要想一个好一点主意才是。

　　杨蕾笑着道；我怎么说你也是不会相信的，但你只要问一下你老公就知道了，因为这是他的杰作，有什么话我们明天再说好了，今天真的没有时间了。

　　张媛这时跟了出来道；你的车已经被我开到这里来了，你们就开自己的车吧，我现在去车库把你的车开出来，说着就向车库走了过去。杨蕾笑着道；好在老公有点本事，要不我们今天还真是栽到家了，肯定是人财俱失了。

　　秦枚红着脸道；你不要把我想得那么不堪好不好？我还没有做过一次伤天害理的事呢，今天的事我也没有想过要害你们，就是在赌场里也是各凭本事的，你这样说简直把我当成了。

　　这时张媛把车开了过来，杨蕾一边上车一边笑着道；你今天又是设赌局又是绑人，难道还不算是？说完就发动车子离开了秦枚的那个别墅。

　　孟南坐在车里从侧面欣赏着杨蕾此时的美态，现在的杨蕾真的很美，孟南有着一种永远都看不腻的感觉。从孟南这个角度望去的侧面胧廓十分优美，特别是那有如刀削过的尖尖下巴曲线，有一种如希腊古雕塑似的简洁美感。

　　杨蕾看了孟南一眼，见他这样专注的看着自己就瞪了他一眼道：“我什么地方都被你看过了，你不要装出一副色lang的样子好不好？”

　　孟南笑着道：“美人如花，那里看得够？你现在的样子真的好美！”

　　听着孟南的赞美，杨蕾心里盛满着一种叫甜蜜的东西，当下凑上去就在孟南的脸上吻了一下道，“亲爱的，我的这一切都是你给我，我现在感觉自己真的好幸福，现在我是全世界最幸福的女人！”

　　孟南笑着道“不是现在，而是永远！我会让你永远做这个世界上最幸福的女人。”孟南一边说着一边用手在身边女人雪白的上m了一把。丝袜那种如绸缎似的绝佳触感让他有点爱不释手。

　　孟南那只大手仿佛有魔力一般，刚接触杨蕾的内侧就在她体内带起一股酥麻的电流，顿时让杨蕾脑子里立刻浮现出上午在床上巅龙倒凤的无限，一双漂亮的大眼睛也随之开始闪烁炽热的情火。

　　不过她早已不是那种给点就洪水泛滥的小女生，她努力的克制住体内似乎已经开始涌现的春情，伸手阻止了男人更进一步的企图道，“亲爱的，别这样，这里可是人来人往的闹市，我要认真开车才行，要不会出车祸的！。”

　　孟南笑着道：“有老公我在这里，我就包不会出一点的事。”他一边说着一边顺着杨蕾那雪白的大腿内侧那敏感的肌肤上轻轻滑过，顿时又惹得身边的美人儿的整个身体一阵紧繃，车子不由的就向一边拐了起来，但奇怪的是刚摆了一下就正常的在行走了。

　　意luan情迷的杨蕾并没有发现这奇怪的现象，还以为是自己掌握得好，但还是为刚才的一拐有点提心吊胆的，她一边专注的开着车一边jiao嗔道：“你不要这样色好不好？这里是大街上哦，出了车祸就麻烦了！”

　　孟南笑着道：“男人不色，那还叫男人吗？如果男人不色，女人也就要寂寞多了。”说完凑过去在杨蕾的耳边吹了一口气道：“女人是要男人呵护的，男人如果跟一块木头一样那还有什么乐趣可言？”

　　一道电流再次在体内通过，感觉自己双腿之间突然一阵潮湿的杨蕾俏脸一红，紧接着就伸手在孟南腰间的嫩r处轻轻的拧了一下道；你还真不是一般的色，在这样的地方也这样，如果都跟你这样，这个社会的秩序就要大luan了。

　　孟南笑着道；就是要在这样的地方才刺激，你难道没有这样的感觉吗？他一边说着一边就将手伸进了她的裙子内。

　　“别，不要在这里！”感觉孟南的大手直接抚上了自己双腿之间那处潮湿之地，杨蕾整个灵魂都在那刹那间猛然颤动了一下。对于一个在几个小时前有过一次史无前例的x经历的女人来说，这种刺激似乎有点让她承受不了。

　　感觉到手上的温度，知道杨蕾已经动情的孟南一脸的y笑，凑上去就在她耳边轻声说道：“小宝贝，是不是已经动了了？”

　　杨蕾jiao嗔道：“小色lang，人家才没有想你！”孟南笑着道：“你没有想本老公，难道在想其它帅哥不成。”

　　杨蕾撇着小嘴“哼”了一声，脸上那种表情似乎在说，咱就是在想其它帅哥，你能怎么样？

　　孟南看着她那个jiao媚的样子不觉的大动，他突然伸手将杨蕾抱到自己身上，并且让她硕大的屁股高高翘了起来笑着道：“真是三天不打，上房揭瓦，看本老公怎么收拾你。”话音未落，杨蕾就似乎明白孟南想做什么，脸上顿时泛起一抹的红霞道：“不，不要打人家屁股！我还在开车呢！”她似乎已经忘记它已经离开驾驶座了。

　　孟南当下就坐上了杨蕾的驾驶座，他丝毫不为杨蕾的哀求所动，伸手就将杨蕾短裙子掀了起来，顿时让原本掩盖在短裙下面的那一片雪肌展露在空气之中，配上那黑色的长筒丝袜，黑与白两种截然不同的色彩互相jiao织在一起，形成了一种让人无法抵抗的极度诱惑。

　　“啪”一声音脆响，孟南的手落在了杨蕾那浑圆的小屁屁上，杨蕾那雪白的小屁屁上顿时浮现出一个若隐若现的手掌印记，就仿佛是在一片白雪之中绽放的一朵腊梅。

　　杨蕾不安的扭动着身体道：“讨厌哦，在大街上打我的屁股”她突然看到自己的车还在那里前行着，而这个男人却在打着自己的小屁屁，那这个车又是怎么一回事？

　　297车上玩激情1

　　杨蕾不安的扭动着身体道：“讨厌哦，在大街上打我的屁股”她突然看到自己的车还在那里前行着，而这个男人却在打着自己的小屁屁，那这个车又是怎么一回事？当下她的心一下就提到了嗓子上，忙抓住孟南正在打着自己拿小屁屁的手一脸惊慌的道；”“老公，我们的车没有人驾驶，怎么还在那里走？”

　　孟南笑着道：“你不是知道有真气吗？这是我在用真情在控制着，所以我才说你怎么玩都不会出什么车祸，是不是被吓坏了？我m一下看你吓到了什么程度。”

　　说着就伸手抚上了她那高耸的r房，并且隔着一层布料在上面捏了捏。

　　杨蕾骄似的举起小拳头在孟南的大腿上捶打着道：“你的真气还有着这样的作用？我觉得你现在真跟那些神仙一样了，不但可以让人变得年轻，而且还可以用仙法控制汽车。”她见孟南还在自己的上抚m着就扭了扭jiao躯道：“你好坏，千方百计的m人家那里，你不要在这样的地方m好不好？你m得我好痒！”

　　孟南一把抓住女人的小拳头放到自己的嘴边吻了一下笑着道：“男人不坏女人不爱，我如果不坏，你怎么会乖乖的做我的女人？我们就在这里创造出下一代好不好？这样以后一看到儿子就会想起我们年轻时的浪漫，会给我们一个美好的回忆的。

　　杨蕾伸手在孟南额头上轻轻点一下jiao嗔道：“你真是一条小色lang，竟然想这样的地方做这样的事，你怎么就知道一定是儿子？你怎么就知道儿子就一定是在车上给你种下的？”杨蕾一听到孟南要自己给他生儿子心里不由的一颤，要是跟他生个儿子的话，以自己跟他的基因，一定也会跟他一样的英俊的！

　　“不生儿子，那咱们就生女房儿好了，就算是以后生的，一见到他们也会想起我们的浪漫是不是？”孟南见她没有说反对的话就知道她已经答应了，这个美女被自己变成了小姑娘以后，就连心理都变得跟小姑娘一样了，此刻她那张俊俏的小脸蛋上还泛起了一层红霞。他看着她脸上那jiao媚的表情心中一热，当下又让她趴在自己的腿上，伸手抚m着她挺翘的小屁屁笑道：“小宝贝，让我再看看你的小屁屁好吗？，想起刚才被打屁股的那冲击的感觉，杨蕾小脸不觉的又是一红；跟这个小色lang在一起的时候总是这样的刺激！要不是被他玩了一次，自己还真是白做了一回女人了！她知道就是不让他看，这个小色lang也是一定要看的，当下转过头jiao嗔地白了孟南一眼道：“我现在是羊入lang口，我还有反抗的余地吗？”

　　得到了美女的允许，孟南缓缓掀起了杨蕾的裙子，让那两片雪白的面包出现在自己的眼前，他注视着展现在自己视野之中的雪白的小屁屁，但觉她的小屁屁浑圆而，就跟少女的小屁屁一样的又尖又挺，他不由自主地伸出舌头在自己的嘴chun边tian了一下；那黑色的底裤将她那雪白肌肤称托得是哪么迷人，让他整个脑子里只剩下了各种龌龊的念头。他俯体，让自己的脸紧紧贴在她那雪白的丰臀之上，进一步感受着黑色与白色给自己带来视觉上的巨大冲击，接着就伸出舌头沿着雪臀边缘在她那雪白挺翘的美臀上轻轻滑过，留下一道道微湿的y体痕迹。

　　感受到孟南正在自己雪臀上tian弄，从来没有经历过这种风流阵势的杨蕾顿时感觉到浑身燥热，一种从没有体验过的异样诱惑开始在体内慢慢苏醒，虽然还没有与男人赤膊相见真个销魂，但一的快感己经从心底缓缓升起，侵蚀着自己原本清明的理智，而那yu望的火焰在体内越烧越旺紧接着，一种空虚与骚痒也不断从蜜道深处传来冲击着脑神经，甚至让她有点期待男人能够快点扑上来的渴望，好填满身体内部的空虚，将哪种若隐若现的骚痒彻底扫除。

　　这时，杨蕾的已经给孟南挑了起来，她忍不住的呻lin着道：“不要这样玩了，我好难受！”听着女人嘴中溢出的jiaolin，孟南知道这个美女已经忍不住了，他不由的伸出舌头在杨蕾敏感的耳垂上添了一下，然后在她的小屁屁上用手轻轻的拍打着道：“你叫我不要这样玩了，是不是要我换一种方式玩了？”

　　一种酥麻的感觉再次如电流般扫遍全身，与屁股上隐隐传来的轻微疼痛jiao织在一起，形成了一种从没有体会过‘痛并快乐着’的特殊快感。可被人打屁股的羞耻还是让杨蕾小脸飞红，依稀记得还是很小的时候被妈妈打过。她软软的趴在孟南之上呻lin着道，“我现在已经是你的了，你想怎么玩就怎么玩好了。”

　　孟南听了就把她翻了过来，让她那高耸地紧紧压在自己x口上，两人顿时变成了脸对脸四目相对的姿势，他搂抱着杨蕾那jiao嫩的躯体，一口就吻住了她红润香甜的，并且用舌头顶开她的牙关伸了进去。

　　杨蕾象征x地挣扎了两下，但被孟南伸手在自己x前一阵揉捏就不再挣扎了。

　　喉咙里“嗯”了一声闭上了双眼，然后就开始回应地伸出舌头与对方纠缠在一起，气息也随之变得chu重起来。

　　而此时，不仅仅满足与接吻的孟南已经将手伸进了她的短衫，伸手在她背后那颗纽扣上轻轻一拨就将r罩解了开来，紧接着双手向上一抄就把那件短衫掳在了她的上面。这一来杨蕾的那一对雪白高耸的r房终于出现在孟南的眼前。

　　看着这对几个小时不见的朋友，孟南一边揉捏着一边笑道：“小宝贝，你x前这对大白兔好像比我才m的时候还要了？”

　　杨蕾小脸一红道：“讨厌，还不是被你弄成这样的，你这是在向我炫耀你的成果吧？”

　　孟南笑着道：“这么说你也跟我有着共同的感受了？”说着就握住了其中一只r球揉搓起来。只觉得入手柔软滑腻弹x十足，他忍不住就低头在上面吸了一口。

　　杨蕾被他这一刺激，嘴中立刻发出一阵含糊不清地哼哼声响，双眼迷离整个躯体也开始不安扭动起来，小嘴里jiao媚的道：“不要这样，好痒！”听着女人嘴中哼出的jiaolin，孟南的手一路下滑来到了她的腰间，手一翻就c进她的裙子内就开始活动起来，顿时让杨蕾再次发出了一阵动人的jiaolin。

　　孟南见杨蕾已经动情了，同样十分想念对方jiao柔美妙的他双手一翻就将她的裙子掳到了她的纤腰上，然后盯着她双腿间那白白胖胖的花瓣笑着道：“好漂亮的花瓣，比以前要漂亮多了！”

　　发现孟南正盯着自己的最隐si之处，杨蕾那一张小脸蛋红得就仿佛熟透了的苹果，她jiao嗲地jiao嗔道：“亲爱的，别再逗人家了，快点来真的好不好？这个地方这样漂亮也是你的功劳，你就快一点来享受你的劳动成果吧！”

　　杨蕾双眼迷离，手臂横抬遮掩住x前那对高耸rfeng，随着呼吸不断起伏散发着一股的气息，小腹结实平坦，腰肢纤细婀娜，两条修长的大腿在丝袜的包裹下显得是那样的。孟南从她那妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，当下就将她抱在怀里搓弄着她那两个饱满的豪r。她的两个r房也真够够jiao挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹x，孟南的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑道：“你还真是一个小色女，既然是我的劳动成果，我就要好好的欣赏一下是不是？你不觉得这样玩很刺激吗？”他一说完就把嘴也用上了，他的嘴chun在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的吸吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的r房，chu大的宝贝顶嵌在她的之间隔着薄如蝉翼的连裤丝袜摩擦着她的白白胖胖的花瓣

　　杨蕾感受着他的嘴chun在她的耳垂旁边的摩擦吸吮，他那娴熟的技巧和chu重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和爱抚，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤由下而上沿着她的那条缝隙一次次轻轻揉动前进着。她已经有好多年没有让男人侵犯自己了，而就是和男人在一起的时候也是没有这样被他这样玩过。虽然有很多男人对她的美丽垂涎三尺，但是她一直都是孤芳自赏对镜自怜，想不到这一次竟然给一个小色lang给俘虏了！而且自己还没有和他就感受到了一种很舒服的感觉，这是以前从来都没有过的！而到最后竟然还把自己变成了一个小姑娘！她知道自己已经离不开这个小男人了！

　　她从孟南的功夫和他的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，但她并不在乎，现在做的人多了去了，既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个男人唤醒了自己迷失的心灵，是这个男人挑动了自己久违的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情yu已经被他完全的挑了起来，她知道自己的情yu一旦泛滥起来那是绝对无法抑止的，也只有这个小男人能够满足自己。

　　老公，你不要这样玩我了，你的小宝贝已经受不了了。杨蕾眉目含春地望着孟南，声音jiao媚的令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。

　　孟南笑道；看来你是真的很难受了，老公也就不难为你了，说着一手揉搓着她那丰硕的r房，一只手把她的连裤袜褪到她的大腿上，然后释放出来自己那气势磅礴的大宝贝，抱着她的腰将宝贝c进了杨蕾那紧窄的花瓣里。

　　杨蕾被她的大宝贝c得全身一抖，她忍不住的呻lin了一声道：“啊！好大！

　　老公你轻点啊！你的宝贝太大了，我的花瓣还有点疼。”孟南听了不由的在她的chun上吻了一下道；我忘了你的花瓣经过我的改造以后跟那些小姑娘的一样了，不过已经做过一次了，不会很疼的。说着就将宝贝一下就全部c了进去。

　　杨蕾被他这一下c得身体都颤抖了起来，只觉得里被塞得满满的，虽然有一点疼，但那又酸又胀又痒的感觉把那点疼都冲淡了，她不由的挺起部套动起来。

　　她一开始动就觉得那快感从蜜道里传遍了自己整个的身体。因此就加快了套弄的速度。

　　孟南见她这么骚了，情yu也被她套弄得高涨起来，因此就抱着她的腰也猛烈的撞击起来，杨蕾爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，jiao靥更是火红般的jiaoyan，晶莹玲珑、秀美jiao俏的瑶鼻渐渐开始jiao啼婉转、嘤嘤呻lin起来。她挺着腰身一上一下的套动，兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！

　　杨蕾的媚态确实够香yan、够刺激，孟南一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两个的r房，眼里观看她香汗淋漓的激情表演。她x前那饱满的r房随着她的动作在摆动着，不停的上下左右的荡漾着，就连自己的手都有点把握不住。嘴里疯狂的叫道：“啊！！老公，你好b！做你的女人真的好幸福！她语无lun次地浪叫着。已经忘记了自己是在汽车上做这样的事了！好在那些车都是单向行驶的，又只露出头部在驾驶台上面，别人看不到这香yan的情景。

　　298车上玩激情2

　　孟南听了杨蕾那y糜叫声更加的兴奋了，他一只手挽着她的腰，另一只手握着一个浑圆的r球揉搓起来，杨蕾可能觉得这样不够舒服，伸手m到后背解开了的背扣。这时她的就一览无遗的暴露在了孟南的面前，那高耸的r房是那样的嫩白，粉红的r珠挺立着。随着她的套动一下一上的摆动着。蜜道也紧紧地咬住孟南的宝贝不住的蠕动，吸吮。呼吸声也变得媚人，chu重起来。小巧的红chun微微轻启，一阵阵y声浪语从jiaoyan的红chun中吐出。鼻子翕动之际，缕缕微香冲溢而出。

　　紧贴处，阵阵y糜的水流冲激声，肌r相拍声不绝于耳孟南一边配合着她的动作一边低下头将脸伏于她的酥r中间。张着口贪婪地吸吮着她那粉红的r珠。杨蕾一边套动着小屁屁，一只手在孟南的背上温柔地抚m着，另一只手则在孟南的头上摩挲着，小嘴里则快乐地呻lin着。

　　这时孟南抬起头找着了杨蕾那小巧的红chun，杨蕾乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，主动将绕着孟南的舌尖抚tian一阵，然后再将孟南的舌头吸进自己的小嘴着吸吮着孟南的舌尖，间或轻咬一下孟南的下chun。孟南还真没有想到杨蕾会这么乖巧，上午都还是半生不熟，就跟自己做了一次就很熟练了，而且还有着青出于蓝之势。当下也就由她在那里吻着，自己专心的玩着她的r房。两人默契的玩着，直到杨蕾喘不过气时才松了开来。

　　这时孟南加快了宝贝的动作，杨蕾又忍不住的呻lin了出来，那媚人诱惑的呻lin声既jiao又媚，半眯的双眸也随着孟南的动作而睁了开来。她一边扭动着小屁屁一边呻lin着道：“老公，我都被你害得成了一个荡妇了，竟然跟你在这样的地方做起了这样的事！”

　　孟南这时又吻上了她的r房，他伸出舌尖自美女杨蕾那雪白的左r下缘tian起，然后把那两个r房都tian了一遍，再用舌尖在她的r珠上绕着圈，最后张开大嘴将她的r房含进嘴里吸了起来，杨蕾的还不是一般的大，孟南尽量的张大口也没有吞进去一半。他的左手仍不停的揉捏着她的另一只r房，杨蕾的两只r房在他的眼前变幻着各种各样的形状。这时他听了杨蕾的话就开了她的r房笑着道：“我怎么害你了？这可是你自己要的啊！刚才还不知道是谁在对我喊着；我忍不住了，快一点放进来享受你的成果。”孟南宝贝的动作没有停，嘴中却是学着刚才杨蕾刚才情不自禁之下吐出的浪声y语。

　　“你坏死了你！还来这样取为笑我，还不都是你害的啊！”杨蕾耳听着孟南学着自己的说话，而且是如此地y糜不堪，不禁面红耳赤，虽然这是事实，但是这样子被孟南给取笑出来还是令她jiao羞不堪，双颊立马变得更加红润yu滴，两眼中的水汽都快变成流水倾淌而出。一头乌黑柔亮顺滑的长发随着她jiao躯的摆动而甩来甩去。她现在已经被孟南玩得放下了一切，一心一意地享受着这y糜至极，糜luan不堪的的快感。她双臂夹抱住孟南的头，紧紧地把孟南的头压在自己的r房上。没有了心理的包袱的她表现得比之刚才更激烈了。长发轻甩，肥臀狂扭，寻找着二人紧密相接的最为充实的结合点。红yan的小嘴一直微张，阵阵y语不时地从她的小嘴里吐了出来。两只丰满硕大的白兔随着她jiao躯的摇摆而颤动，带动着feng顶的两颗红红的樱桃就像是雪地里的红j灵，不时摇动着跳着炫人之舞。

　　孟南也越来越感到兴奋了，杨蕾现在虽然是一个少女的样子，但她的心理却是一个成熟了的女人，这一放开来，总是比少女多一些狂浪，多一些疯狂。因为比之少女又多了如何侍候男人的技巧，而且又是兼具着少女和熟妇的双重风情，所以对于男人来说，也是不可多得的床上的恩物。他的两手捏弄着杨蕾x前的两团高耸的粉r，感受着温润滑腻的触感，加上杨蕾的迎合，他心头的火焰越来越猛，刚刚平息不久的火焰如gan草遇到了明火，火借草势，草借火威，两人的热情都迸发了出来，他也不再顾及什么的狠狠地冲刺起来，他感觉到了杨蕾那蜜道紧缩带来的快感，因此也就加快了进攻的速度。

　　杨蕾不一会就被那一的快感冲击得全身都酸软无力了，jiao喘吁吁的道：“老公，你好厉害，我还以为我这一生是不会有高潮了，没有想到碰上了你，我这一生也就没有什么遗憾了，你的功夫真的很不错，真不知道你是怎么练出来的！”

　　孟南笑道：“我的功夫就是做出来的，练功夫也是要有一点运气的，单凭勤学苦练是不够的，书上写的那些大侠不都是有了奇遇大侠的吗？你现在碰到了我，以后就不愁没有了，我这还是刚开始呢，而你这么久没有高潮应该是可以多来几次的，我们今天就再好好的玩一次。”说着就将脸贴着她的r沟攻击起她的r来。

　　两只手则把她扯至腰际的短群脱了，这时杨蕾的身上已经差不多全部解放了，他的进攻也就没有一点阻碍了。由于y水的润滑，杨蕾的蜜道虽然很紧，但孟南的宝贝冲击的时候也没有感到怎么费力，倒是那r与r的磨碰声和水的“唧”“唧”

　　声，再加上杨蕾那x感的小嘴发出“唔”“喔”的jiao滴滴的呻lin声形成了一曲消魂的乐章。

　　杨蕾的身体由于孟南那强烈的冲击而浮上了一层粉红，白白胖胖的花瓣已经泥泞不堪，诱惑非常！孟南看着她那完美无瑕的少女身材和那充满成熟女人风韵的风情，不由对自己的功夫也满怀信心，自己的功夫还真的很不错，这个经由自己改造过的女人不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她现在就象一个宛如熟透了的水蜜桃，有着yan绝人寰的颜貌，还有着妙绝人寰的身材，不但有着晶莹如玉肤如凝脂的肌肤，而且还有着修长而又圆润的双腿，把女人该应有的长处都占全了。

　　在孟南的进攻下，杨蕾嘴里的y叫声越来越大，也越来越激亢，越来越诱惑了。柔软的jiao躯随着孟南的动作而迎合着，不时地摆动着。jiao躯抛上落下，重重地套弄着孟南的宝贝，白白胖胖的花瓣不时地碰触在孟南的小草上，让她的花瓣还有着一种酥痒的感觉，只是这样的感觉跟蜜道里的快感比起来就显得微不足道了！她的小嘴里发出了一声声高亢的呻lin。随之两只白嫩的皓臂摆动，紧紧地搂住了孟南。身体里的yu焰在不断的驱使着她猛烈的摇动着自己的小屁屁，好让自己获得更大的快感。她一边摇动着小屁屁一边羞怯地闭上了她那秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花一样的jiaoyan。

　　杨蕾被那强烈的快感冲击得酥软如泥。白嫩的手臂紧紧地搂着孟南的背部，小屁屁一起一伏的随着孟南运动的节凑而起落着，同时嘴中不时地吐出富有节凑感的呻lin。这些声音就好像是在替孟南加油鼓劲一般，催动着孟南更加地奋勇拼搏。小车内响起了一阵阵y糜的呻lin声，跟肌肤相接紧触的撞击声，这时的杨蕾已经被那连绵不绝的快感给吞没了，嘴里吐出着销魂蚀骨的呻lin，孟南的手继续的握着她的r房揉捏着，杨蕾的脸上露出着如痴如醉的神情舒服地呻lin着。

　　孟南这一阵快速的进攻弄得从来没有这样疯狂经历的杨蕾的芳心急剧地颤动着，着的身子轻微地颤动，嘴里则是发出阵阵媚人的呻lin，加上春情大动时那种媚的表情，在孟南怀里jiao柔无力地扭动着她那火辣x感的赤裸jiao躯，她的迎合所带来的极强的亢奋深深地刺激着孟南，听着杨蕾jiao媚可人的呻lin声，孟南更加x奋起来。他的双手抓着杨蕾那对丰硕的，拇指与食指捏住她那洁白顶端的那粒r珠慢慢地揉捏着！

　　“老公，你好b，我被你玩得又没有力气了！”已经到了高潮边缘的杨蕾被这另一重刺激给弄得尖叫起来，她对孟南如此尽情玩弄着自己那对r房感到非常地满意，蜜道跟混合着的快感使她深深地迷醉了！她觉孟南的宝贝冲击之时，蜜道中的每一部分都磨擦到了，里面的嫩r在他宝贝的冲击下一阵阵的蠕动着，一阵阵飘飘yu仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。

　　杨蕾这时已经爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动纤腰，摇动圆臀随着宝贝的节奏而上下耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹jiaoyanyu滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，口里发出着近似低泣的呻lin声。

　　在孟南那快速的冲击下，一股接一股的快感向杨蕾的四肢百骸涌了过去，使得她欺霜塞雪的jiao颜红霞弥漫，媚态横生，她的身体在孟南的冲击下勉强的配合着，头象啄米一样的luan点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的粉臀频频起伏着，盈盈一握的纤腰狂野的扭动着。她的樱桃小嘴张开满足地啊……啊地呻lin着。

　　她那荡的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着y糜，呢喃又似呻lin的呻lin声动人心魄，微开的香chun吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出更是中人yu醉，她所表现出来的一切都是那样的令人热血沸腾！

　　杨蕾那惹火的jiao驱正在不断的扭动着，嘴里婉转jiao啼着，那一阵阵的快感使她已经进入了忘我的境界。x器官的厮磨吻合使她的花瓣里的甘露流个不停，这时孟南感觉到她的蜜道开始快速的蠕动起来，孟南知道她又快要高潮了！她的蜜道里的嫩r是那么的柔软，那一阵阵的蠕动磨擦得她的宝贝舒爽不已，因此他更为用力地狂抽猛c起来。在孟南的狂抽猛c下杨蕾高潮迭起。她好像回光返照一样，纤腰如风中柳絮般的急舞，丰润白腻的频频翘起小屁屁去迎合着孟南的进攻。

　　孟南在杨蕾再一次的嘶叫之后，的宝贝狠狠地向杨蕾体内最深处挺进着，她在连续的冲击了几十下以后放开了j关，一股热流有力的冲进了杨蕾蜜道的最深处。杨蕾被这股热流冲击的浑身激淋淋地颤抖起来，蜜道里又是一股热水喷了出来。随后整个人就像是被抽去了骨头一般，没有一丝力气地躺在了孟南的怀里，细微的汗水将她的秀发沾在额头上，嘴角含着一丝满足的笑意，脸上春意盎然，整个人陷入到了极致快美之后的放松之中。

　　这时的杨蕾再也没有了一丝气力，惟有软软的靠在孟南那宽大的x膛之中，听着孟南有力的心跳声，半闭着双眸享受着余韵带来的畅快感。

　　“小宝贝，感觉怎么样？”孟南含笑的看着半眯双眸靠坐在自己x前一如小猫mi一样柔顺的杨蕾，手轻轻地滑过她的，在香汗四溢的绵软jiao躯上慢慢的抚m着，带给杨蕾高潮之后的舒适感。有人说做爱后的爱抚比之做爱更能让女人体会到男人的关爱，这话是有着一定的道理的。在孟南的下，杨蕾的的确确享受到了一种异样的幸福，她觉得这个小男人虽然年纪不大，但是带给自己的不仅仅是ryu上的感受，更为深层次的是，他不只为享受自己的，同时还会关心自己的心灵，不像有的男人一样，放了水就不管一切了。

　　带着一丝内心的感动，杨蕾杨蕾红着脸jiao羞的道：“很舒服，老公，谢谢你！”

　　她说完以后满脸晕红地不敢望向孟南的眼睛。她觉得如果是在的时候，那是什么y声浪语都可以出现的，因为那时是被那快感刺激出来的，但是现在没有什么事了，还说这样感谢的话就有点不合时宜了，好像还是他帮了自己一样。她虽然已对孟南芳心暗许，可是还是有着女人的jiao羞。

　　299警花也妖娆

　　谢谢我？谢谢我什么？孟南暗自感到好笑，一个美女送给自己玩了还要谢谢自己，想来还真够好笑的，不过他想了一会也觉得没有错，她要不是碰上了自己，不但没有现在这样的快乐，而且也没有现在的模样，这么说来还真要感谢自己了。

　　他不知道她是出于什么心态来感谢自己，当下就在她的chun上吻了一下笑着道：“谢我什么啊？我还真想知道你在想些什么。”

　　杨蕾羞涩的偎依在他的怀里道：“谢谢你让我得到了做女人的快乐，要不是碰上了你，我都还真不知道做女人会有这样爽，而且我也没有现在这个青春靓丽的样子。”杨蕾不管秦孟南是如何地看待自己的，y荡也好，风骚也罢，把自己真切的感受说了出来。

　　孟南笑道；我就知道你会这样说，现在快到家了，你就不要赖在我的怀里了，想要的话晚上再来。说着就把杨蕾放了下来。杨蕾一边用纸巾帮孟南清洁着一边红着脸道；你不是才来澳门吗？怎么对这里的街道这样熟悉？而且竟然不要我的指点就把车开到了家里。

　　孟南一边在她的头上抚m着一边笑道：“我都把你变成小姑娘了，拿这种只要记忆力强一点就可以办到的事来衡量我，是不是把我看得太扁了？这点本事那些经常在外面跑的司机都可以做到，只要走了一趟，回程的时候就不会要别人指点了。我不是在你面前吹牛，我经过的街道的门牌号码都记得清清楚楚的。”两个人貌似做了很长的时间，但实际上还不到十分钟，男人只要有劲，在十分钟之内就可以给女人好几次的高潮，当然，如果是磨洋工的话，就不会有那样的效果了。

　　杨蕾一会儿就给孟南擦gan净了，她把自己也清理了一下一边穿着衣服一边红着脸道；我忘了你是一个超人了，你真的好强，就这样一会我就来了好几次，简直可以说是不断，把我都玩成一个荡妇了。我不但体会到了你的强猛，而且还有着一种从来没有过的温馨的感觉，那种感觉真是太美妙了！“说完抬起头，痴迷地望着孟南那双炯炯有神的双眸柔声说道：“真想，能够就这样陪在你的身边静静的过一辈子，你真的有把握在现在种下你的孩子吗？“想到这个男人很有可能成为自己孩子的父亲，她心里就充满着一种无法用言语来表达的甜蜜。

　　孟南把她的头按在自己的膝区盖上温柔的在她的头上抚m着道：“你放心，我不会丢下你的，也没有什么人都够将我们两人分开，即使是死神也不能！你真在明年就可以做妈妈了，只要我想要我的女人做妈妈就会成功，一个月以后你就会知道了。”

　　孟南的心里既为杨蕾受孕而高兴，但也有种惶恐的感觉，因为他自进城的十多天来，已经给十多个女人下了种，那明年不就有十多个孩子叫自己爸爸了？杨蕾可不知道他在想什么。她一边用她的小手在孟南的腿上摩挲着一边羞涩的道：“每一个女人都喜欢给自己的爱人生小孩的，我也不例外，我会永远跟着你，直到你开始讨厌我以后我才会默默地离开你！”

　　孟南把那种惶恐的感觉压在心底，深情的在她的头上抚m着道：“你放心，永远也不会有这样的一天，我会对我的女人一如既往的爱护的。你把刚才的事情说说看，你是怎么被她们抓住的，你认识那个叫吴兵的人吗？”

　　杨蕾转头瞟了一眼正在爱抚着自己的男人有点不好意思的道；我刚一进卫生间就有两个小姑娘跟进来了，她们说要我跟她们走，我当然不愿意了，于是她们就用一块手帕捂在了我的嘴上，不一会我就失去知觉了，这个秦枚这一次还真的偷不着丢了米，把自己跟她的徒弟都玩成了你的女人。不过她这样的女人也只有你这样的男人能够满足她，用那句祸福无常来形容还真够透彻的。你说的那个吴兵我不认识他，因为我很少回家，只是听杨澜提起过他，听说他的生意做得很大，就是在这里也有着他的生意。

　　孟南笑着道；他有着那样一个老爸，想不做大都不行，就政府采购那一块就可以把他喂得肥肥的，更不用说还可以把握着政策的走向了，有时候一个政策的变动就可以让人一夜暴富，他如果不发财那他就是傻蛋一个了。我看他是不会死心的，一定还在想什么办法对付我。就在这时他的手机响了起来。

　　孟南一见是杨澜的电话就按了接听键，他刚把手机放到耳边就听到杨澜杨澜大声的道；你到哪里去了？还真够潇洒的哦，刚来这里也不休息一下就出去了，你快一点回来，我有急事找你。

　　孟南笑道：“你把我一个人丢在家里，我总不能跟一个木偶一样的摆在那里吧？你这样急，是不是你的事有眉目了？我现在已经到家了，不要一分钟就回来了。我们见面再说好了。”他知道杨澜是个急x子，一说起来就没完没了了的，当下就挂了电话。

　　不一会车就到了杨蕾的别墅，孟南跟杨蕾一下车就看到杨澜在客厅里走来走去，但她一见到杨蕾就站住了道；晶晶，你怎么跟这个家伙玩到一块去了？这个家伙是个大色lang，你以后离他远一点。

　　杨蕾还真有点羞于见杨澜，但现在也只有硬着头皮顶下去了，她红着脸带着不满的口气道；我才不是晶晶，是你姑妈，你既然知道他是一条大色lang，为什么还要带他来？你这还真是引lang入室了，现在我都已经被他强j。ian了，再说他是大色lang已经晚了。

　　杨澜吃了一惊道：“这个家伙青天白日的就把你强j。ian了？那你又为什么成了这个样子？你现在的样子比晶晶都还要jiao嫩了。”杨蕾红着脸道；他说有什么双修功，我被他玩了一次就这样了，现在我都被他玩得离不开他了，你既然是他的男朋友，应该是知道他的厉害的，而且他还说给我下了种，我现在都不知道以后要怎么办了。

　　杨澜惊疑的道：“不会吧？就玩了一次就变成了这样？不过这个家伙还真是很厉害的，我们好几个人都被他玩得动不了，看样子你是想做他的女人了。只不过这个家伙的女人很多，你受得了吗？都怪我没有把他的豺lang本x给揭露出来，要不就不会出现这样的事了，你也就不要怪我了，我在机场的时候就看到你一见他的时候眼睛里就冒出了绿色的光芒，我还真没有想到他会有这么大的杀伤力，连你这样的冰美人也动了春心，因为你如果是强烈的反对的话，他是不会luan来的，起码他也要顾忌一点我的面子是不是？”

　　杨蕾红着脸道；你怎么可以这样说我？我也是想反抗的，你走了以后我一见到他就心慌意luan的，就想去卧室里躲着他，但慌luan之中撞着茶几就摔了下去，而他却一下就把我抱在了怀里，而我一被他抱在怀里就全身都软了，我相信随便是什么女人，一被他抱住g本就不会想到要去挣扎的。

　　杨澜觉得她说得不错，自己跟他见面的时候还是把他当成了仇人的，但一被他抱着的时候都有着一种很舒服的感觉。她一边看着姑妈那个清丽的样子一边说道；你说的对，这个家伙还真是有着这样的本事，你既然是摔在了他的怀里就很难逃出他的魔掌了，看来你跟他还是有一点缘分的，你现在的这个样子真的好美！

　　说完就坐了下来对孟南道；真是便宜你这条色lang了，以后我都不敢带你去我家了，要不我妈妈肯定也会被你想一个什么花招给强j。ian了。

　　孟南心里暗笑道；你母亲早就是我的女人了，到现在才想到这一点已经晚了。

　　但他知道现在是不能说的，当下就笑着道；跟我的女人都是要有一点缘分的，一般的女人我还没有看在眼里呢。我们就不要把话扯开了，你不是说有很急的事吗？

　　杨澜一听就红着脸道：“我都忘记了正事了，我去了一趟澳门的警察局，因为我们已经把情况通报了他们的，他们对她布置了监视，只是一直没有抓到什么证据，据他们说，那个嫌疑人是个女人，但有时候会把自己装扮成男人，她很喜欢参加舞会，凡是有什么大型的舞会他她都要去参加的，而今天晚上正好有一个大型的舞会，等一下就看你的本事了，舞会完了以后你就跟着她，这样就可以找到那个人质了。只是那个舞会是要穿很高档的服装的，我还得向姑妈借一套衣服才行。

　　孟南笑着道；你有了我这个老公，还要借衣服穿，那不是说我这个老公要低人一点了？澳门也可以说是一个购物的天堂，既然这里什么东西都有买的，我陪你一块去买一套就行了，我可是很要面子的哦。““我知道你很不错，也很有钱，但时间有限，现在人质连一点消息都没有，还购什么物啊，我可没有那闲功夫。跟我姑妈借一套也不错啊，她现在也已经是你的女人了，也就不要说你的她的了。”杨蕾没有逛街的习惯，因此也就极力的拒绝。

　　孟南笑道；这是不同的，我知道每一个女人都有着不同的洁癖，我知道你是不习惯购物，但今天这购物是为了工作，你也就不要推辞了，我可不习惯我的女人借衣服穿，你今天就好好的做一会女人吧！你要是不去的话，我也就不去参加那个舞会了。

　　孟南的话杨澜有点受不了，她总觉得孟南是在调侃自己是个工作狂，她正想大发jiao嗔的时候，孟南站了起来笑着说道：“走吧，咱们找地儿购物去，既然来了传说中的购物天堂，怎么说也得弄点顶极名牌是不是？”

　　“什么传说中的购物天堂，有你怎么瞎掰的吗？内地现在什么名牌没有？现在上海的商品可不比其它的地方差。全世界有几个上海这样的城市？”杨澜觉得孟南说得有点夸张，也就不自觉的争辩起来。

　　“呵呵，是是，我知道上海不比香澳门差，不过我们还是得自己去买衣服，你也该好好的打扮打扮了，如果老是穿着抵挡的衣服，还真是埋没了你的身材。”

　　杨澜红着脸道：“我就这个样子，你要是不喜欢的话就别理我好了。”但她知道是拗不过孟南的，当下就乖乖听话的站起了jiao躯，跟着孟南走出了别墅。孟南领着她上了汽车，然后向市中心开了过去。他来的时候已经看过澳门的地图，对澳门的街道已经了如指掌，他过了两个街区就到了那些j品名店都集中的步行街上，前面已经不能再通行，孟南找了个车位停下了车，然后就跟杨澜逛了起来。

　　澳门也有着很多的免税商店，就是称之为世界级的购物天堂也名副其实，整条街区的名店一家挨着一家，透明的橱窗展示着当今最时尚最流行的商品，时装、真皮包、珠宝首饰以及j致的各类商品百货，真可谓应有尽有，给人一种眼花缭luan、目不暇接之感，不论是价格、种类还是服务，都是世界一流的，澳门也是自由港，商品来自世界各地，由于大部分物品不收关税，因此，各种货品价格就相应较低，而且这里每年都有许多换季大减价的促销活动，能为游客提供真正的实惠，因此，在这里能享受到称心满意的服务。

　　女人爱购物是天x，杨澜虽然没有逛街的习惯，但也很快就被琳琅满目的时尚的j品时装吸引住了眼球，逛街的速度明显减慢，见着j品名店就往里面钻，被动顿时变成主动，兴致颇高，比孟南还要积极多了。

　　3００警花也妖娆1

　　女人爱购物是天x，杨澜虽然没有逛街的习惯，但也很快就被琳琅满目的时尚的j品时装吸引住了眼球，逛街的速度明显减慢，见着j品名店就往里面钻，被动顿时变成主动，兴致颇高，比孟南还要积极多了。几家店逛了下来，时装倒是试了不少，但昂贵的价格让杨澜一见就退缩了，孟南觉得她试过的衣服虽然很漂亮，但也有美中不足之处，因此也就想看她多试几件。

　　这时他们来到了一家j品旗袍店，孟南示意杨澜进这家店瞧瞧，杨澜撇了撇嘴，这种展示东方温柔的服饰她不怎么感兴趣，这跟她那泼辣的x格有点不大适合。她往里面瞧了一眼道“这有什么好逛的？这样的衣服把身体都包得跟个粽子一样，我们换个地方吧，我瞧那边的手提包应该不错，我们先到那里去看一看。”

　　孟南笑着道：“你好象忘了一件事情，你这次买衣服是为了案子才来的，而一般的社jiao场合不是西方那袒x露臂的晚礼服就是能展现东方美的旗袍，你不会更喜欢那些袒x露臂的晚礼服吧？我先把话跟你说明白，你要是进去不了可别怪我。”孟南拿她还真没有办法，只得拿拿工作上的事来压她了。接着他又继续道：“其实旗袍穿在你们女人的身上最优雅了，紧贴柔滑的身体肤肌，细寸润春，娴静安怡，婷婷而立，袅袅而行，有着一种独特的韵味。”

　　杨蕾曼妙的白了孟南一眼道：“主要还是你们男人想看旗袍映衬下女人柔顺优美的身体线条吧，旗袍虽然只yu隐yu现的露着大腿，但那凹凸毕现的样子还是很有杀伤力的，好在我们女同胞很照顾你们，你们男人的眼光都是那么色，如果大家都穿着旗袍，还不把你们的眼睛都看盲了？”。“孟南笑道：“看来你也是很有审美观的哦，我还真是小看你了，但话也不能这么说，旗袍已经是中国的一种国粹，在一些喜庆的场合时不时地还可以见到，尤其在豪华的酒店、重大庆典、娱乐场所多能看到很多靓女都穿着这种代表着东方古典审美情趣的服装，只是日常很少看到而已。”

　　杨蕾在孟南的胳膊上掐了一应下道：“你还真把当成只会工作的工作狂了？

　　你要知道，只要是女人，都会对自己的衣着跟漂亮在乎的，其实旗袍并不是适合大部分女x穿着的，得有先天身体的条件，优雅高贵气质的女x才够格穿得上。

　　再一个旗袍也只适合东方女子穿，那些有着似的r房、身材匀称修长，气质高雅地东方古典式的美女才最适宜穿旗袍。旗袍的丝绸质地紧贴在光洁细腻的皮肤上，温润柔腻，春风化雨。将东方女子柔顺优美的身体线条凸现无遗，与东方女子娴静安怡的气质相得益彰，柔中含媚，媚中透雅，将东方女子含蓄中的美展露无疑。

　　但穿在外国人身上就有着完全被他的效果了，有一次我看见一个老外穿着旗袍，旗袍在她高大地身材、硕大的、肥大的丰臀的顶撑下简直惨不忍睹。那种崎岖坎坷，高低不平，险象环生，给人一种随时可能撑破的感觉。现在不常见人穿旗袍主要的现代的女x都要出门工作。旗袍不适合大幅度动作，也就限制了它出现的场所。”

　　孟南笑道；你既然知道得这么多，那你还这样的抵触感吗？是不是不想让我欣赏你那阿娜多姿的样子？

　　杨澜虽然没有时间去参加舞会，但她也不是小家子出身，知道那些正规的舞会都是穿礼服的，还真是孟南说的这样，如果不是礼服的话，就像穿着破衣服跟打着赤脚进大酒店，就是你再怎么说人家也是不会让你进去的，现在被孟南这么一说，也只得心不甘情不愿的走了进去。

　　这家店装饰得富丽堂皇，是家晚礼服专卖店，一边展示着东方的旗袍，一般展示着西方的晚礼服，各种颜色，各种款式的旗袍和礼服应有尽有，做工j致，手感极好，店里有几个身材不错的女人正很认真的挑选着旗袍。

　　说起来旗袍还真不是一般的人想穿就穿的，如果身材不过硬，不但不能给女人加分，而且还有着一种别扭的感觉，因为旗袍会把女人的缺点都勾勒出来。这时，一名穿着旗袍，身材极佳的女服务见这对男女步进店来就不由的眼睛一亮，这对男女还真的太漂亮了！她一看孟南的样子就知道来了大主顾，当下就热情的迎上前殷勤的介绍起来；我们这里的旗袍都是第一流的设计，所有的旗袍都是全手工照着客人的身材定制的。

　　需要量身定制吗？有没有现成的？能不能找条现成的给我们？孟南听了服务小姐的介绍不由的有点傻眼了，今晚就得用上，时间显然已经来不及了。

　　“应该没问题，我们这里的旗袍各种身材的都有，选好哪一件就可以试试，你太太的身材是标准的身材，在这里选一件就行了。我们这里的都是按照标准的身材制作的，只有那些需要特别定制的才会要量身订做。”服务小姐微笑的回答着，将两人引致一溜挂满旗袍的衣架边。

　　杨澜虽然不喜欢旗袍，但瞧着j细的做工，yan丽的色泽，j美绝lun的手工刺绣，还是忍不住用手触m着旗袍，那j致的做工，鲜yan的丝绸面料还是让她不住在心中赞叹着这些衣服的华丽。

　　“就这件吧，这件不错，你进去试试。”孟南见她好象喜欢上她的纤手正在触m的月白色丝绸旗袍上，就笑着给了她一个建议。

　　“是啊，女士的身材很好，配这件旗袍更能突出身材的美感。”服务小姐也殷勤的迎合着，大概她也看出了孟南她们是内地人不喜欢叫小姐，把通常那些西方人喜欢的小姐都叫成了女士。

　　见孟南与服务小姐一唱一和，加上这件旗袍的色泽与华丽的面料，杨澜有点心动了，当下就点了点头道：“试试就试试，我就给你当一回模特。”当下按过服务小姐递过来的j美旗袍走向了试衣间……

　　杨澜进去了好一会，孟南微感不耐了，这丫头搞什么鬼？磨蹭到现在还不出来？正要让服务小姐去看一下的时候，试衣间的门有了动静，门终于开了，杨蕾羞红着脸蛋款款步了出来，孟南眼前为之一亮，天，这是冰雪美人杨澜？是那个泼辣的美女警官杨澜？

　　那件月白色布料上绣着两朵鲜yan的玫瑰花的旗袍包裹着杨澜曼妙的身材，一领一叉间流泻着典雅，窈窕有致的优美曲线，明眸皓齿，瑶鼻柔chun，绝美的脸蛋上带着yu语还羞的表情，她款款走近孟南，身上暗香浮动，充满了无比的魅惑。

　　花一样的容貌，云一样的笑靥，孟南看的有点晕了，这丫头穿旗袍竟然穿出了这么个效果，高贵、妩媚、柔情似水，当真是绝色倾城，此时孟南才真正领略到杨蕾的美丽，跟她平时的衣着反差实在太大了，孟南简直有点不敢相信自己的眼睛。

　　这还是杨澜吗？这震撼实在是太大了！

　　服务小姐也觉眼前一亮，丝绸质地的旗袍紧贴在她那光洁细腻地皮肤上，温润柔腻，衬托得她那高挑而苗条的身材更加曲线玲珑、尤其是两个小巧的r房和浑圆微翘的玉臀更显原形的优美。婀娜娉婷，线条优美，骨r匀亭，姿态优雅再配上她那清丽绝俗的小脸，弯弯的柳眉，剔透的双眸，小巧的粉鼻，薄软的，羊脂白玉一般光滑洁白的肌肤，犹如一幅东方古典美女的仕女图，清丽绝俗，娴静而优雅。尽管她见多识广，也不禁的看直了眼。

　　“大色lang，你又犯毛病了，你的嘴边都掉粉丝了”！杨杨澜嗔怪的白了孟南一眼，心里小鹿一样的luan撞，哪有这样瞧人家的？这家伙的眼睛在冒光，直勾勾的，嘴边上还流出了垂涎的口水。她不知道自己穿旗袍有多风情，多诱惑，她只知道孟南是个十足的色lang胚子，她受不了这么直白的目光在自己身上溜达，这旗袍的剪裁太奇妙，而这条旗袍穿在自己身上出奇地合身，她甚至能感觉到自己的，那开叉处的修长带着优美的线条呈现出来。她羞意上脸，这旗袍使得自己的女人味真的浓了点，她怎么也没有想到自己也有着这样羞涩的一面。

　　孟南还真的有着一种晕晕的感觉，杨澜穿上这件旗袍连声音都要jiao媚多了，他的眼睛一边在杨蕾的身上巡视着一边笑着道：“那是你的诱惑力太大了，不光是我，就连这个天天看着别人试衣服的服务员都有点呆了，我是男人，有这样的表情也就情有可原了。”说完就用手在嘴边擦了了一下。

　　杨澜的闪亮出现，让在场人的所有目光都聚焦在她身上，那些顾客更是围了上来，啧啧的叹，yan羡不已，服务小姐反应快，将杨蕾领至试衣镜前，一个绝色美女顿时出现在镜中。当杨蕾亲眼瞧见自己穿着旗袍的模样时，她第一个反应这里面是谁？第二个反应才知道是自己，第三个反应就是来了个优美华丽的转身，左右的打量起自己来，但见镜子里的美女肌肤洁白，体型阿娜，，标准的三围在那件旗袍的束缚下成了一个s型。她自己都有点不相信了；镜子里面的绝色美女真的是自己？她的心儿一阵狂跳，难怪那家伙见自己就一幅色lang样，原来自己本来就是这么有女人味的大美女，她的心里也有点小小的得意了。

　　“就要这件衣服了。”孟南豪爽的掏出了刚才赢钱的时候办的全球通信用卡递给了服务小姐。

　　杨澜还真有点吃惊了；她忍不住的jiao嗔道；你真的要买？要三十万耶！比那些黄金都要贵多了！

　　孟南笑着道；你穿在身上这样漂亮，如果要你脱下来还真是有点残忍了，有了中意的衣服，我们总不能试一下就走是不是？你放心，老公我不会心疼的。服务小姐笑了笑接过信用卡轻轻一刷，三十万的帐就转完了。

　　杨澜见付了钱也就没有异议了，她也喜欢上了身上这件旗袍。当下就说道：“你既然一定要买也就由你了，就替我包上它吧。”说完就要进试衣间换回原来的衣服。

　　“这位女士，就这样穿着最好了，您穿上这旗袍太漂亮了，如果打包的话会弄出褶皱的，这样穿起来就没有这样流畅的线条了，以后也不要把衣服折叠起来，应该和我们这里一样的挂在衣柜里。”服务小姐诚恳的建议着，在她心里，只有完美的女人才能配上这完美的旗袍，而眼前的美女绝对符合这一条件，脱下打包这样有损衣服的事她还真有点做不出来。

　　“就这样穿出去？那……那多难为情。”杨澜有点不好意思道。

　　“小姐您千万别这么想，在我们这里买旗袍的都是这么穿出去的，这样高贵的衣服折叠了就不有损衣服的美观了，何况你是这样的漂亮，更应该穿上它展示自己的美丽，”服务小姐努力说服着，她是不会放弃这样一个活广告的，这个女人穿上这款旗袍真的太漂亮了！

　　3０1警花也妖娆2

　　孟南一见杨澜有点犹豫就配合着那个服务员劝说道：“既然是这样，你就穿上吧，弄出褶皱真的很可惜，她说得没错，你穿上真的很美。”他的言辞极其诚恳，他心里是巴不得多瞧两眼。

　　杨澜见孟南这么说了也就没有再坚持了，其实在她心里也有点舍不得脱下旗袍，她也觉得自己穿上这件旗袍有着一种另类的美，能展示自己最美丽的一面也不是什么坏事，穿着就穿着吧，这里是澳门，反正不怕有熟人瞧见，因此也就默默地顺从了，当下就把自己脱下来的衣服装进包里跟孟南走了出去。

　　孟南出来以后继续的往前面走着，杨澜见他没有要回去的意思就忍不住的道：“都说男人是最不喜欢逛街的，但看你的样子好像乐此不疲哦，比我这个女人都要积极多了。”她很想早一点离开这个热闹的地方，因为她的回头率太高，心里有点不自在，好像自己都成了一个观赏动物了。

　　孟南笑着道：“不是我喜欢逛街，而是你身上的行头还没有置办完，既然你的外面是这样的漂亮，里面的行头也应该换一下是不是？还要弄一点配件才行，要不就有点里外不协调了。”他的那句马屎皮层光都到了口边，但还是没有说出口来，因为这样会很容易引发其它的歧义。

　　杨澜第一次没有跟孟南争执，都说衣装能改变一个人的x格气质，看来这话不假，至少现在穿着旗袍的杨澜尽量在保持着自己的淑女形象，她现在真的很乖，就连孟南将她带到另一家店的时候，她依然乖乖的跟了进去。

　　这是一家名牌女士店，店内装的名牌琳琅满目，花花绿绿的很是扯人眼球，孟南为了将杨澜从外至内的焕然一新，他今儿也算是豁出去一回。第一次大摇大摆地走进了这家内衣店。

　　杨澜现在还真的跟一个乖乖的小媳妇一样的跟在孟南的后面，一见孟南把自己带进了内衣店就有点忍不住的道：“你还真有点变态哦，竟然来这样的地方都没有一点脸红的样子，你觉得我的里面也需要换吗？”杨澜的脸蛋都红得快出水了，自己竟然跟着他进了这个只有女人才来的地方，而他那肆无忌惮的瞪着自己的目光也让她有了点恼意。

　　孟南笑着道：“当然需要了，既然你的衣服这样漂亮，当然得里外都是名牌才是，你里面的破烂货还是扔了吧。如果表里不一的话，你的衣服都会失色不少”。

　　杨澜红着脸道：“我的里面怎么是破烂货了？你昨天不是看到了吗？人家里面穿的可是黛丝丽的内衣，是道地的名牌”。

　　孟南笑道：“我知道你的内衣不错，但还是换了吧，里外都是全新的就会给人一个全新的感觉。孟南知道就这些小小的东西也是价格不菲的，但现在荷包里银子颇丰，花点钱又算得了什么？

　　杨澜红着脸道：“你既然想花钱，我如果不随你的意还真有点对不起你了”。

　　说着就在那里选起来。没想到她虽然不讲究穿着，但对内衣有着相当的研究，所选地款式不但前卫新潮，样式也是大胆加x感，她不怕自己走光，这大色lang已经把自己的身体都玩遍了，也就没有遮遮掩掩的必要了。

　　杨澜一口气j选了五套不同色泽，不同款式地x感内衣，外带数双高品质的进口薄丝裤袜，样式j巧的名贵高跟鞋也弄了两双，在孟南那色色的目光下走进了试衣间，当她再出来的时候，里里外外都换上了新的，旗袍里的孟南是瞧不着，也就只能等一下再看效果了，但旗袍腿侧开叉处地丝袜美腿却是能够即时欣赏的，她的美腿还真的有着一种夺人心魄的感觉，丝袜玉足穿在那j致的高跟鞋子里让人忍不住想一窥里面的究竟，那丝袜包裹的圆润足踝还真的引人遐思，孟南见了不由得连着吞了好几口的唾沫……

　　换下的内衣连同旧鞋子已经包好，杨澜毫不客气的塞进了孟南的手里jiao媚的道：“老公，你看别人都是帮女朋友拿东西的，你也不能例外的是不是？”孟南满脸的苦笑，手里的提袋有点多，穿在她身上是新的，自己手里拎的全是旧的，男人花了钱还得做苦力，看来男人还真的有点犯贱。

　　孟南看着帐单，这些小东西还真的比金子还贵，虽然杨澜现在的风情诱惑让自己心痒痒地，但那些东西还真是太贵了一点，那内衣、丝袜、高跟鞋加上旗袍帐的单已经刷掉五十多万人民币，但这还没有完，杨澜好像是要故意的宰他一样，直接的就又去了珠宝店，把自己真的跟一个贵夫人一样的武装了起来，小巧玲珑的耳朵上挂上了耳环、洁白的脖子上挂上了项链、晶莹的手腕上戴上了手镯、圆润的脚踝上圈上了脚链。这系列的首饰珠宝一刷下来，孟南的卡上一下就少了一百多万。好在他的钱都不是血汗钱，没有什么心疼的感觉。杨澜见他任由自己选着这些昂贵的首饰一点也不心疼还真的有点佩服他了，这个小男人怎麽会这样有钱？自己其实也只是想试探他一下，没有想到他都给自己买下来了！

　　杨澜一身珠光宝气的走出了首饰店，这时的杨澜已经真的成了一个贵夫人了，她一边挽着孟南的胳膊依偎在孟南的身上一边jiao媚的道：“老公，我现在连配件也挂上了，现在这样的打扮中你的意了吧？我这可都是为了你才这样装扮的哦，我都觉得我已经不是原来的我了。”

　　孟南笑着道：“你这样一打扮还真成了一只金丝雀了，真的好美！你看那些男人的眼光都被你吸引住了。”就在这时，杨澜看到了一家高级香水专卖店，她在自己的身上吸了几下jiao笑着道；我总觉得自己身上少了什么东西，原来是还没有买香水，去那样的地方没有洒香水也是不行的，当下就又进了香水店。

　　杨澜的品味还真的不错，一进去就盯上了那款幽影2，这是全球限量版的顶级香水，一盎司价值两百多元人民币，真比金汁还贵，孟南有点佩服那些做这些香水的商人了，竟然做出了这样的蒙人的玩意，也只有这些女人肯上这样的当了。

　　洒上了香水的杨澜香气醉人，从她身上散发出来的迷人的体香是自己所熟悉的，但她身上的另一种幽香自己竟然说不出是一种什么香味来，他耸了耸鼻子，只觉那种幽幽的香味里还有着一种幽谧、诱惑、神秘的感觉。怎么会这样？孟南有点怀疑自己的嗅觉出了问题。他不明白那种顶级香水会g据每个人的体质与气息而改变不同的味道，一个女人的气质不一样，香水会随着这气质而变化，这就是幽影2的神奇之处，所以价格也当然昂贵了，这又怎么是这刚从乡下走出来的他能弄得明白的？

　　两人一上车孟南就笑着道：“我们现在去吃饭吧，吃了饭就直接的去参加那个舞会，我想独自的多享受一下你的美丽。”杨澜红着脸道：“我现在已经是你的女人了，你想怎么做就怎么做好了。”

　　这时的天色已经暗了下来，不一会孟南就见到了一家高级西餐厅，孟南很想尝试一下西餐的滋味，当下就进了那家西餐厅。法式西餐的浪漫气氛在这里得到淋漓尽致的展现，典雅的装饰，悠扬舒缓的音乐，柔和朦胧的灯光，在这里用餐，不但能增加人的食yu，还能增加一点点的xyu。孟南要了一个包间，与美女共进晚餐，如果在大厅里就有点暴殄天物了，不但会便宜了别人的眼球，自己也不能享受这jiaoyan的美女，他现在一身都是眼前的美女勾引出来的yu火。

　　两人点好了酒菜服务员就走了，孟南一下就抚上了杨澜的美腿，杨澜一边抓着他的手一边jiao嗲的道；，“讨厌哦，看到你那色色的眼光，我就知道你是醉翁之意不在酒，你等一会再玩好不好？不一会服务员就要送菜来了。”

　　女人一发嗲，男人就心痒！这句话孟南已经不记得是从那本八卦杂志上看到的，但一直认为这句话的确十分经典。当男人碰上那种外表很靓，而且说话十分嗲的女人时，心理防线通常都会以激光的速度彻底崩溃，现在由杨澜这样的冷美女的小嘴里吐出来就更有杀伤力了。正因为如此，当身边的女人突然以一种发嗲语气斥责自己讨厌时，做为男人一员的孟南心里立即就感觉到一阵酥麻，体内那种被她勾起来的燥热也就更加的强烈了，并且以星星撩原之火一般燃烧起来而一发不可收拾。当下就把手伸向了杨澜的裙子里。

　　“讨厌，现在还不是时候，别这样好不好？你不觉得你太色了一点吗？”感觉到身边男人的举动，杨澜的身体不由的颤抖起来，心里也不由心中一荡。做为一个刚尝到甜头的女人，她自然也十分想跟男人再次来个翻云覆雨真消魂，只可惜现在时间与地点都不适合做那档子事，因此转头就给了身边的小男人一记白眼。

　　做为一个久经考验的色lang，孟南的脸皮早已经在无数次的磨练之后变得无比厚实，自然也不会为就此止步，他的手一边继续的往里搜索着一边笑着道：“我已经被你那个骚媚的样子把yu火给点燃了，就先过一会手瘾也是不错的。说着就一把将她拉到自己的怀中，低头下去找到她的红chun吻了起来，他用自己灵活的舌头顶开女人紧闭的牙关着女人嘴中的甘甜并与女人的头缠绕在一起。这个时候的孟南就仿佛是一头刚从监狱内放出来几年没见过女人的恶lang，体内那种越来越强烈的莫名燥热正让他的理智一步步快速沉沦。

　　“恩！”这个时候的杨澜的双手也很自然地环上孟南的脖子，同时伸出自己的热情回应着孟南对自己的热吻，直吻到自己脑中由于氧气不足而出现眩晕现象才依依不舍地离开了男人的chun，然后将脑袋靠在孟南的肩膀上大口地呼吸着新鲜空气微微的喘着气，一张俏脸也因为憋气而涨得通红。现在不只是孟南想要，其实她也已经很饥渴了，她觉得自己今天还真的跟以前的自己不一样了！

　　这时外面传来了脚步声，杨澜刚想挣脱孟南的怀抱，但孟南一边把她抱在怀里一边笑着道：“那些服务员什么样的场面没有见过？你就不要刻意的去躲着她们了，我包你她就是看到我们这样也会当着没有看到的。”他的话刚说完，那个服务员就端着酒菜走了进来，还真的像没有见到孟南他们热吻的样子，把酒菜摆好以后就走了出去，然后把门带上了。

　　孟南一见她把门带上了就笑着道：“我说的不错吧？也只有你这样纯情的女人才会担心她不好意思，说完就仔细的观察起怀里的美女来。这时的杨澜还真的很美！在旗袍的衬托下，她不但有着婷婷玉立的苗条jiao躯，而且该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜yanjiao嫩的绝色jiaoyan的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只jiao俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮yan似桃花，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，jiao嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人一看就有着一种头晕目眩、心旌神摇的感觉！

　　这个衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的美女身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。

　　3０2警花也妖娆3

　　孟南解下了她的两个纽扣，露出了一片莹白的的x肌，除了呈现出细腻的r丘之外，在两团半球中间和有着一条可爱的r沟，一条红宝石的项链这时滑到了那r沟的中间，使得她的小白兔益增jiao媚。那丝质的旗袍薄如蝉翼，紧紧的贴在她的jiao躯上，r罩是那种状的，小小的两点从那孔中钻了出来，看上去更是让人销魂！，这所有的一切莫不充满女x的媚惑和x感。

　　被女人挑起xyu的孟南当然不会就这样满足，双手就把杨澜那件旗袍脱了下来，然后把r罩推上了一点，接着就低头吻上了杨澜x前的r珠细细的品尝起来。

　　“啊！”杨澜x前的此时突然被孟南含进嘴里并用舌头不停tian弄着，一股快乐的感觉从内心深处源源不断地涌出来，双手抱住孟南的头就忍不住的低声呻lin起来。杨澜只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里，她不由的jiao嗔道：“小坏蛋，你也太明目张胆了吧？现在可是白天呢，你不要这样好不好？被人看见就不好了。”

　　孟南笑道：“她刚才已经知道我们在做什么了，如果还要进来的话就不是做这一行的了，你就不要为她来打扰我们而担心了。”他一说完就把嘴也用上了，他的嘴chun在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的着，色手娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的小白兔，底下的宝贝顶嵌在她大腿的之间花瓣上，隔着薄如蝉翼的连裤丝袜接触摩擦着她的沟壑幽谷。

　　杨澜感受着他的嘴chun在她的耳垂旁边的摩擦狐吮，他那娴熟的技巧和chu重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和他的所带来的快感，这几下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的美腿内侧，她情不自的夹紧了双腿，但那种很舒服的感觉使得她的美腿又缓缓地张了开来。

　　杨澜知道孟南是一个自己不马能驾驽的人，这个小家伙实在是太强悍了，竟然可以吧自己几个人都玩得死死的，她也知道女人如果被一个男人征服了的话，也就会死心塌地的跟着他了，这个小男人已经征服了自己那高傲的心灵，也是这个小男人挑动了自己原始的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒。情不自禁的在她的怀里呻lin了起来。她一边扭动着身体一边jiao媚的道：“你这小色lang怎么专门喜欢在这些公共场所里做这样的事？是不是觉得这样特别的刺激？”她眉目含春地看着孟南，声音jiao媚得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。

　　孟南一边玩着她的小白兔一边笑道：“正是这样，难道你没有这样的感觉吗？”

　　他的手玩着她那丰硕的小白兔，他的舌头在杨澜的樱桃小口里面疯狂地搅动着；一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和上疯狂地抚摩着；他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的两只小白兔之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵r香。然后双手握住她那对而浑圆的小白兔，开始用嘴chun在那上面游移起来。

　　杨澜的身体在他的动作下开始轻轻抖动，x膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。孟南开始起她粉红色的r珠，牙齿不时在轻咬着她的r珠。接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般在她那雪白的小白兔上滑动，时而又让舌头在两个小白兔间掠扫。双手也在适时地从g部将那两个小白兔托起，企图把它们全部吞在嘴里。

　　杨澜微闭着眼睛，不时从口中发出动人的低lin，她知道自己的两只小白兔正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大，而那种舒服的感觉也一波波的从那两个小白兔上传向自己的身体。孟南吻了一会以后就一路的吻了下去，由鲜yan的红chun、颈项、雪白的逐寸下滑，然后停留在她的花蕾处。杨澜口中呻lin着，不由自主的扭动着身体，雪白的肚皮不停的起伏着。孟南的舌尖在她的花瓣tian弄着，杨澜的的jiao躯被他tian得象抽筋一样的颤抖起来，圆润的小屁屁一阵阵的扭动，她的双腿用力向内夹紧想阻止孟南的玩弄，但孟南的舌头在她的那颗小珍珠上tian了一下，她就象触电一样的把双腿又张开了。

　　“小宝贝，不喜欢这样玩吗？”孟南抬起头来，他的手一边在她那柔腻的肌肤上揉搓着一边说道。杨澜一见他抬起头来手臂不由自主的揽住他的脖子道：“不要tian那里好不好？我受不了”。说着就主动的献上丁香小舌和孟南吻了起来。

　　杨澜现在被孟南训练得已经成了一个接吻的高手了，两个高手就热烈的吻了起来，就在这时杨澜一下就骑到了孟南的身上，然后把小褪下一点，抓着孟南的宝贝就坐了下去。

　　孟南笑道：“你也太x急了一点吧？一声不响的就坐了下去，我还想再玩一会呢。”杨澜一下一下的套动着，尽情的投入到了自己的工作中。她对这样的运动已经很熟练了，她一下一下的有节奏的套动着，有时还在上面将小屁屁旋磨着。

　　她一边动着一边呻lin着道：“你真是一个魔鬼，我已经被你玩得忍不住了。”那蚀骨消魂的快感一阵阵的冲击着她的神经，她的双手抱着孟南的脖子，屁股套动得越来越激烈了。凌弧充一边配合着她一边在她的背上轻轻的揉搓着。杨澜那火热的身体在孟南的身上一上一下扭动着，随着孟南的动作越来越激烈，不一会她就舒服得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，jiao靥更是火红般的jiaoyan，晶莹玲珑、秀美jiao俏的瑶鼻渐渐开始jiao啼婉转、嘤嘤呻lin起来。她扭着腰摆动着小屁屁，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！

　　杨澜的媚态确实够香yan、够刺激，孟南一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条的的丝袜美腿，，眼里观看着她那香汗淋漓的激情表演。她x前那对白嫩的小白兔随着她的套动而不停的上下左右的蹦跳着，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月绽开的桃花，红yanyan的小嘴微张着jiao喘吁吁，眼睛微微的闭在那里jiaolin着。

　　孟南见了杨澜那jiao媚的样子就更加的兴奋了，他一只手挽着她的腰，另一只手握着一只小白兔揉搓起来，接着他把她的蕾丝r罩拉了下来盖在了她的r房上揉搓起来，由于是第一次看到这样的蕾丝罩，因此他也就没有把她的r罩拿掉，他觉得握着这样的揉搓比拿掉还要刺激，接着他用嘴贴上了那黑色蕾丝包裹着的r珠，闻着她那嫩白rr散发的醉人r香，然后伸出舌头tian动着蕾丝包裹着的r珠。他觉得隔着几g小丝tian着比直接的tian着还要刺激多了，他却不知道这只是自己的心里作用，因为每一个人都会对第一次接触的东西倍感兴趣的。杨澜大概是被孟南这样吸着不过瘾，伸手m到后背解开了背上的背扣。这时她的就全都露了出来，那高耸的着的小白兔是那样的嫩白，粉红的r珠骄傲的站立着。随着她的动作一下一上的摆动着。

　　此时的杨澜更加的兴奋了，动作也越来越快了，她那柔滑的玉手紧紧的抓着孟南的双肩，使孟南能够更方便的享用自己的小白兔。孟南低下头将脸伏于她的酥r中间。张着口贪婪地吸吮着她那的r珠。这时杨澜一边套动着自己的身体，一只手则在孟南的背上温柔地抚m着，另一只手则在孟南的头上摩挲着，小嘴里则轻轻地呻lin着。

　　孟南吻了一会以后就抬起头找着了杨澜那小巧的红chun，然后伸出舌头勾出了杨澜那嫩滑的舌头，杨澜乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，然后主动的绕着孟南的舌尖抚tian一阵，然后再将孟南的舌头吸进自己的小嘴里吸吮着，间或轻咬一下孟南的下chun。孟南不觉的对她有点佩服了，就这两天的功夫，杨澜大有青出于蓝而胜于蓝之势了。因此，他也就由她在那里吻着，自己专心的玩着她的小白兔。两人默契的玩着，直到杨澜喘不过气时才松放开来。

　　杨澜的喘气声越来越急促，孟南的劲也越来越大，杨澜觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。她用力的套动着屁股去迎接他的宝贝，这样玩了一会以后孟南将她那修长的美腿压往她那浑圆的小白兔上加快速度的运动起来。他把杨澜压成了一团，双手把她的腿抄在臂弯里，然后屁股快速的运动着，他的手也没有闲着，抓住她那柔软的小白兔揉捏着她那粉红的r珠。

　　杨澜摆动着圆白的小屁屁迎合着，脸上显露出满足的表情，她那光滑迷人的美腿在孟南的臂弯抖动着，孟南一边快速的动着一边在她的chun上吻了一下道：“小宝贝，美吗？要不要哥哥我再快一点？”

　　杨澜对他自称哥哥已经没有反感的意思了，她一边挺动着小屁屁一边呻lin着道：“美极了！我以前从未享受过这种美妙的感觉，就在被你强j。ian的那一天才体会到这样的滋味，你真的好强，想不到做这样的事会这样爽。”

　　孟南笑道：“那一天我还没有让你爽够，等一下我会让你尝一尝那不同的姿势，每一种不同的姿势都会给你带来不同的感受”。他的宝贝慢慢的由急而缓，手则在她的躯体上却由轻而重的百般搓揉着。杨澜的玉手紧紧捏掐着他的胳膊呻lin着。孟南觉得她的蜜道很紧，和第一次跟她做的时候也没有什么区别。

　　杨澜的嘴里不断的呻lin着，星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰频频的摇摆着，不一会她的手就紧紧的的抱住了孟南的头，嘴里jiao媚的道：“喔！情哥哥，我不行了！”她的玉手紧紧的抱着孟南的头，迷人的一阵阵jiao躯一阵阵的颤动。

　　孟南知道她现在是暂时x的满足，不要一会就恢复过来的，因此就伏在她的身上没有动，他一边尽情的享受着她的花瓣吸吮着的快感一边笑着道：“你今天很是主动哦，看来你是真的想做我的老婆了。”他觉得自己的宝贝就象置身在一个漩涡里一样，那种舒服的感觉还真的难以形容。

　　杨澜羞红着脸道：“你这个小男人对我还真够可以的，一下就在我的身上花了百多万，而且还这样的厉害，虽然你有点色，但你这样的男人可以说是绝无仅有的，我如果不做你的女人，以后想要找一个你这样的男人是肯定找不着的。”

　　她还真的是暂时的满足，高潮刚过去就又觉得蜜道里酥痒难忍了，不禁的又扭动着身子往上面顶了起来。由于孟南将她的双腿压在她的那两只小白兔上紧紧的把她压成了一团，她就是想动都动不了，由于忍不住身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉，只得jiao喘着求饶道：“哥，我们现在不说这些事了好不好？你快一点动吧，我里面好痒”。

　　孟南促狭的邪笑着道：“我不知道你的里面是什么地方，你要我的哪里快一点动，你先告诉我。要不我要是动了别的什么地方那就费力不讨好了”。他这时的姿势正好跟杨澜嘴对着嘴，她的红chun又是那样的诱惑，他忍不住的在那里吻了一下。

　　杨澜实在是忍不住了，只得含羞的jiaolin着道：“情哥哥你好坏，要我说这些羞人的话，是我的花瓣里面很痒了，我要你的宝贝快一的动，你就不要……逗我了好不好？我真的好难受”。

　　孟南闻言立刻展开了‘灭火’行动，杨澜也努力的配合着他的动作，小嘴里jiao媚的道：“好b，想不到会有这样爽，真的好舒服”。

　　孟南笑道：“哥哥我也很舒服啊，你们的花瓣还真是一个宝”。说完就吻住了她的嘴chun，杨澜也吐出香yan甜美的小舌在他的口里搅动着着。孟南那chu大的舌头伸进她的小嘴里搜索着，两人chun舌jiao织的热吻起来。

　　3０3警花也妖娆4

　　孟南的嘴在跟杨澜热吻着，他的宝贝则仍在快速而有力地运动着。直到杨澜都喘不过气了才松了她的chun，然后舌头就滑到了她的那对小白兔上，他的舌头在她那粉红色的r珠四周tian来tian去，然后含着她的r珠温柔地吸吮着。杨澜觉得浑身都酥酥的。双手捧着孟南的头拉了上来，然后将自己的舌头又伸入到了孟南的嘴里和他的舌头纠缠在一起，她的呼吸越加的急促了，双手紧紧的抱着孟南的头，底下的泉水伴随着孟南的运动都溢了出来，把床单都流湿了好大的一块。

　　孟南见她也这样的投入就动得更加的快了，杨澜忍受不住那强烈的快感而呻lin起来，她一阵阵的哆嗦，雪白的jiao躯在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的jiao颜因为剧烈的动作露出勾人的绯红色，yan红的樱chun半张着，从的檀口泄出勾人魂魄的呻lin声。两只小白兔在那里活蹦luan跳着。但随着孟南的伏下则又被压得扁扁的。

　　孟南把自己的身体抬高了一点，抓住她那活蹦luan跳的小白兔大力的揉捏着，嫩白的小白兔在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的在他的手里变换着各种各样的形状，杨澜放浪的回应着他，将自己的x部高高的抬了起来，粉红色的r珠和r晕在孟南的眼前跳跃着，衬着如n油般细腻的小白兔养眼极了。随着小白兔的逐渐涨大，顶端的红红r珠也逐渐接近了孟南的大嘴，他的嘴chun一合，鲜嫩jiaoyan的r珠就消失在他chun舌间，而杨澜的jiaolin声也随之泻了出来，jiao俏的红云也罩上了她的粉脸。

　　孟南一边玩着他的小白兔一边用力的运动着，杨澜象讨好他一样的更加卖力的往上面顶着。孟南慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的蹂躏的力度，两个地方传来的刺激使得杨澜的樱桃小口中吐出着浪荡的欢呼。

　　杨澜的屁股跟随着孟南运动节拍的节奏挺动着，孟南含住一只雪嫩的小白兔那粒粉红jiao嫩的r尖，一只手握住她的另一只jiao挺软嫩的小白兔揉搓着，一面用手轻抚着杨澜那细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯jiao美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹、然后在她那修长的美腿上抚m着。他的手抚m着她那滑嫩的美腿，嘴则轻轻地吻上了杨澜那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的chun下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那在灯光下半透明的的耳朵。他的手这时m着了杨澜那丝袜美腿上的脚链，他一边在她那圆润的脚踝上玩着她的脚链一边笑着道：“你这样一打扮还真的没有一点警察的样子了，就像一个暴发hu的情妇一样，我还真没有想到你会把自己玩成这样。”

　　杨澜呻lin着道：“既然你想都玩，我就好好的陪你玩一次，其实我这样玩也是工作的需要，我如果这样一打扮，别人也就不会怀疑我是警察了，我现在都觉得自己都变了一个样，就是熟人也很难认出我来了。再一个我也想尝试一下戴上这些东西是一种什么样的感觉，因为我在家里是不敢把自己打扮成这个样子的。”

　　由于两个人都搂在了一起，杨澜感到了他火热的x膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一gan二净，她一边说着话一边用力的配合着孟南的运动，她觉得自从被这个小男人强j。ian了以后自己还真的变了一个样，不但变得像一个荡妇了，竟然还学会了撒jiao，这都是自己以前连想都没有想到过的。她现在还真的想做孟南的小女人，因为跟他在一起自己真的觉得很幸福！她那纤细灵动的手指在孟南的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚m着，她似乎想要对孟南表达些什么，小嘴滑向了他的耳际。然而，她似乎失去了语言的能力。她将一切都淡忘了，忘了自己和一切的话语。她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以呻lin声来表达自己的满足。她触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的身体向后面仰了一点，将chun轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了他那起伏激荡着的x膛。她那湿润的chun舌滋润而过，想要将他的每一寸浸润，将他每一个gan渴的细胞安抚平息。不一会她的舌头就找到了孟南的r珠，她也就象孟南吸自己的r珠一样的吸了起来。孟南被她这样的一吸身体不由的抖了一下。底下的宝贝顺势一挺。这一来就把宝贝一下子全都挺进了那片温暖湿润的最深处。杨澜被那种妙不可言的感觉刺激得哆嗦了起来，x腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身子。

　　她这一挺起身体就把她那雪白修长的粉腿g部的那一条的玉沟都露了出来，孟南看得yu念大涨，他慢慢的加快了速度，连续不断的快感象电流一样的流遍了杨澜的身体，她的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的、色香r嫩的粉颊、结实而富有弹x的小白兔都布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着双眼紧紧地搂着孟南，身体一阵阵的抖动，呻lin声慢慢的弱了下来，她的屁股已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着。

　　杨澜被孟南玩得玉颊晕红，她觉得那g深深c进她体内的宝贝是那样火热而又充实，填满着她早已空虚万分的芳心和寂寞的蜜道。她用力的向上面顶着，把这二十几年的寂寞和空虚都尽情的发泄出来了。她那俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显了，口中发出的不再是呻lin，而是阵阵急速的喘息声；小白兔也胀得发亮，她的四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖，畅快淋漓的快意从花瓣传遍了她的全身，她的第二次高潮又来了。

　　经过了再一次的的高潮，杨澜整个人都酥软了，脸红红的没有了力气，只是不断地喘着气。她一边喘着气一边呻lin着道；太美了，我有一种彷佛飞到云端里的感觉了，跟你在一起真的好幸福，我都被你玩成一个荡妇了，我以前怎么也没有想到会在这样的地方做爱，现在就跟那些luan来的荡妇一个样子了。

　　孟南知道女人在以后是很需要安wei的，因此他的一双大手就在她那嫩滑的上轻柔地滑动着，嘴则吻在她的耳朵上向她的耳朵吹着气，杨澜被他这么一吹只觉得耳朵里痒痒的，身子也跟着更加的酥软了。孟南一边抚m着一边笑着道：“我就喜欢你这个荡妇的样子，做爱就是要随心所yu，想在什么地方做就在什么地方做，如果只是在床上做就尝不到那么多的刺激了。你把自己打扮成这样有什么样的感觉？”

　　杨澜汗水淋淋的躺在孟南的怀里，从她那浑身发软的瘫在孟南的x前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂多么的激烈了，她躺了好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来，她的头枕在孟南的x前，享受着高潮过后那片刻的温馨与宁静孟南用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚m着。杨澜觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了孟南一个感激的眼神，手也在孟南的手上轻轻的抚m着道：“我也和其它的女人一样有着一种很幸福的感觉，当别人的眼光都集中在我的身上的时候，心里也觉得很是虚荣，而以前我对这样的女人是很讨厌的，我都不知道我怎么会变成了这样。”孟南的宝贝依旧留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，她以前还真没想到男人会有这样的厉害，竟然可以连续的做下去，不过她也知道只有这个小男人有着这样的本事，其它的男人最多也就几十分钟就不行了，而且还是慢吞吞的做才会坚持得久一点。她做了好几年的警察，就是那些ji女也审问过，这样的知识还是不少的。她也知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋在j神和体力上消耗得太多而引起的。

　　孟南一边继续的在她的身上抚m着一边笑道：“其实每一个女人都是有虚荣心的，只是你的虚荣心隐藏得深一点而已，当你那高贵的假面具被我揭开了以后，你的虚荣心也就趁势而出了，你原来看起来端庄威严，当然会跟虚荣心格格不入了，现在你在我胯下的风情比那些小姐有过之而无不及，当然也就有了那些平常女人的那种感觉了，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些三级片的话，那些脱星都会失业了。

　　“你得了便宜还卖乖！还不是被你把我玩成了这样，你就不要来笑我了”。

　　杨澜jiao嗔道，她躺在孟南那健壮宽阔的x膛上，玉手轻轻着孟南那在自己上m着的手幽幽的说道；我从来都没有想到过自己会这样，我的一生就这样毁在你这个小色lang的手上了！

　　孟南一边在她的身上抚m着一边深情的道；怎么说是毁在我的手上了呢，我以后会好好的爱你的，我相信，没有什么人能够比我能够给你更多的幸福。他的大手继续的在她的小白兔上揉搓着，那两团嫩r在他的手下变幻着各种的形状；我还真没有想到，你不但这样漂亮和x感，就是你的花瓣和小白兔也是这样的令人著迷。

　　你这小色lang就会骗女人，使得你就是强j。ian了女人也会让女人对你有好感，不过你的这两样还真能淘女人的欢心，就是再贞烈的女人也会被你迷得神魂颠倒的。

　　她虽然在这样说，心里却是很欢喜的，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还把自己弄得是这样的舒服，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含情地问道：“你说你以后会好好的爱我是不是真话？”

　　孟南用色手在她的r珠上一边捻弄着一边笑道：“当然是真的了，你不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不爱你都不行了，你看你的花瓣居然能够流淌出来这么多的水，都已经泛滥成灾了，一般的女人可是没有这么多的甘露，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”

　　杨澜jiao嗔道：“还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡妇了”。

　　她一边说着一边在孟南的手上掐了一下，却被孟南顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，杨澜也情不自地双手反过来搂住了孟南的脖子，主动吐出甜美滑腻的舌头任凭孟南含弄着，她现在还真的没有一点冷面警察的样子了。

　　“小宝贝，刚才舒服吗？”孟南吻了好一会才松开杨澜那火热的chun温存的道。

　　“舒服，你太强悍了！你这样的男人还真的可以让女人对你死心塌地！”杨澜的chun在孟南的chun上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐飞翔的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。我知道一般的男人是坚持不了多久的。你还真有点变态，竟然可以吧女人玩得全身酥软。如果不是你这样的男人，我是不会尝到这样的滋味的，我毕竟是女人，女人谁不想被一个英俊强悍的男人带着她一起登上那快乐的高feng？我现在总算是如愿以尝了。”

　　孟南笑道：“我也知道你已经爱上了这个运动，那我们今天就好好的来几次好了”。说着就又抱着她的腰动了起来。随着时间的过去，杨澜的体力也恢复了，她的小屁屁也扭了起来。孟南见她动了就又开始了新一轮的进攻。他动的还不是一般的快，每一下都是力求到底，杨澜只觉得高潮一次接着一次的涌了过来，底下的花瓣又包住了孟南的宝贝吸了起来。他一边扭动着小屁屁一边jiao媚的道：“好爽，我受不了了，你真的太强了。说着一股热流涌了出来，她手脚一摊的躺在他怀里不言也不动了。只是嘴里大口大口的呼着气。

　　孟南知道她的体力被消耗得快差不多了就抱着她侧着身体躺着，以便她尽快的恢复体力。杨澜在休息了一会后就在他的chun上吻了一下道：“好舒服，我已经够了，没有力气再做了。孟南笑道；我不是说了要好好的做几次的吗？怎么这么快你就不行了？”

　　杨澜紧紧的抱着他道：“对不起，你真的太强了，我知道我是不能满足你的，以后你想怎么玩女人我都不管你就是了。再说舞会也快要开始了，我们也要去那里才行了。”孟南听了对杨澜不由的也有点敬佩了，她就是爽成了这样都没有忘记工作，还真是一个工作狂了。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 304-309完结

　　3０4警花也妖娆5

　　杨澜紧紧的抱着他道：“对不起，你真的太强了，我知道我是不能满足你的，以后你想怎么玩女人我都不管你就是了。再说舞会也快要开始了，我们也要去那里才行了。”孟南听了对杨澜不由的也有点敬佩了，她就是爽成了这样都没有忘记工作，还真是一个工作狂了。孟南也知道已经不早了，当下也就把她放了下来。

　　好在这样的豪华包厢是带有卫生间的，两个人洗了一下才开始吃饭。虽然他们做的时间不是太久，但由于房间里开了冷气，饭菜都已经凉了，孟南可不管这些，当下就大吃大喝起来，杨澜只是随便的吃了一点就放下了。孟南看着她就吃了一点就笑着道：“这些菜可是很贵的哦，如果不吃完就太luan费了。”

　　杨澜红着脸道：“你想吃就多吃一点，我们女人一般都吃的很少的，如果都跟男人一样的吃还不都成了大胖子了？”

　　孟南笑着道：“你说的不错，现在的美女已经够少的了，如果都成了胖子就更难找到美女了，男人还真要感谢你们才对，你们女人不但为国家节约了粮食，还为那些色lang提供了j神食粮，你们的贡献还真的很不小。”

　　杨澜红着脸道：“你快一点吃好不好？时间已经不早了，你就不要卖弄你的嘴皮了，如果去晚了的话是很不礼貌的。如果我们去的时候舞会已经开始了的话，我们也就很难找到我们要找的人了。”

　　孟南一听也就lang吞hu咽起来，几下就把那些菜扫光了，然后就出了酒店，两人一上车杨澜就忍不住的笑着道：“你那个吃的样子还真的不敢恭维，就像是刚从监狱里出来的人一样，一点风度也没有。”

　　孟南笑道：“让你见笑了，事不过要不是你要赶时间，我也会吃得很斯文的，你是不是下面吃饱了上面就不饿了？要不也吃得太少了一点吧？我听说你们做刑警的吃饭都是有一顿没一顿的，不会是嫌菜凉了不好吃吧？好在就几块面包和几碟小菜，要不还真是浪费了。对了，你查的嫌疑犯查得怎么样了？那个嫌疑人真的会来参加舞会吗？”

　　“当然会来了，要不我怎么会去参加那样的舞会？那嫌疑人每一次都会来舞会猎yan，他她有时还会化装成男人骗美女，还真是有点变态，杨澜的美眸里流露着厌恶加不屑的眼神。

　　孟南笑着道“你有必要有那么大的反应吗？现在这种人多了去了，有的女人想变成男人，有的男人还gan脆把自己变成女人，我听说一个外国人还一会把自己变成女人，一会又把自己变成男人，你还真是少见多怪了。”

　　夜幕已经降临了，街上的华灯相继闪亮，在杨澜的指点下，孟南不一会就把车开到了一栋很气派的别墅前，但见门前豪车如云，参加派对的已经陆续的来了，衣冠楚楚的绅士与举止幽雅的名门淑女正相继步入别墅，遇着相识的则含笑招呼，互相寒暄应酬着。从这些人的气派来看，此间的主人还真是有点名气的。现在是一个非常现实的社会，一切都讲究实力，一切都讲究派头，能拥有如此规格的阵仗不是政界要员就是顶级富豪，孟南开的宝马在这里都不能算是好车了。

　　孟南跟杨澜一下车，那些绅士淑女们的眼睛都为之一亮，下来的男子年轻英俊，气质不凡，只见他一身合体的亚麻色的西服，皮鞋油光呈亮，面上带着迷人的微笑，他很绅士的伸出了手，伸向了从另一边下车的旗袍美女，月白色旗袍完美的展现出她窈窕有致的jiao躯，喷火、诱惑，美女眼波流动，带着矜持的微笑向他款款走近，一只芊芊玉手优雅地搭进了他的手掌，冲着他妩媚的一笑，优雅的玉手顺着他的手掌轻轻一滑，挽进了他很绅士的胳膊。

　　帅哥美女，这对俊美的男女一亮相，在场的人的眼睛都瞪圆了，那些见过大世面的士绅名媛给予了相当的尊重，都自动的让开了一条道，孟南跟杨澜的夺人风采使得那些人给了他们享受这种尊贵的待遇。

　　这家伙就这么受欢迎？杨澜那绝美的脸蛋上甜美矜持笑容不变，但心里却犯了嘀咕，她能感觉到孟南受欢迎的程度，虽然那些男人的眼睛也睁得圆圆的，但远没有那些女人那样的夸张，每一个女人都有着一种扑向他怀里的冲动！不过她还是有一点自豪，这个男人是自己的男朋友！她第一次有了跟别的女人争奇斗yan的心理，她亲热的挽着孟南，做着给他长脸面的事情，她忍不住在心里暗骂道；真是一条小色lang，把女人都迷成了这样。

　　这时一个很美的女人很热情地迎了上来，她一到杨澜的面前就笑着伸出了手道；欢迎你，小杨，能有你这样的美女来捧场真是蓬荜生辉了，我女儿见了你不知道要有多高兴了！接着又把孟南从上到下的看了一眼道：“你是小杨的男朋友了，真的好帅，你是我见过的最帅的男人了。我姓叶，以后你叫我叶姐就行了。”

　　叶姐很热情，孟南跟美女打惯了jiao道，虽然这场面有点大，但他没有一点怯场的感觉，这样的应酬他可以说是游刃有余，他当时还是一个乡下小男孩见了张颖都没有一点胆怯，如今的他可不同往日了，他微笑着道：“叶姐的女儿既然跟小澜是平辈，我这样叫是不是有点太不知轻重了？”

　　叶姐也微笑着道：“在我们这个圈子里都是各jiao各的朋友，大家都是叫我叶姐，就是小澜也是这么叫的，你大可不必这样的拘束。小澜也是第一次来我家，你们就跟着我走吧，说完就领着他们向里面走去。”

　　在叶姐亲自引领下，孟南跟杨澜随着她进入了别墅，杨澜看到男士都是一律西装，一丝不苟的打着领带，而那些淑女们也都是旗袍袭身，没有一个穿晚礼服的，看来这些人的大中华情结还是很重的。

　　舞会之前还准备了酒会，现在酒会还没开始，豪华的客厅内人影幢幢，衣冠楚楚的绅士频频举杯，汇集众多的豪门名媛在那里笑语晏晏，孟南跟杨澜一出现在客厅立马成了焦点，很多的美女都在像孟南身边集结，她们好象不在乎杨澜的感受。

　　在这样的场合里应酬是第一位的，就是有人当面的拥抱孟南，杨澜也只能眼睁睁的看着，不过她们都是有身份的人，还不至于做出这样的事来。面对着一张张j雕细琢的脸蛋，孟南微笑的周旋着，应对着，他知道这些美女大多是靠化妆品堆积出来的，他一点也没有动心的感觉。

　　而杨澜此刻则被一群男士所包围，她的绝色美貌绝对能引起名流公子的垂青，而杨澜的周旋显然比孟南更有技巧，更加的从容，孟南知道杨澜也是名门，肯定也经常参加这样的名流派对，不然的话是不会如此从容的。她始终与身边的男人保持着距离，那些想要揩油的人连一点机会都没有，她优雅的应对着，美眸不时的瞟向孟南这边。但见很多的女人把孟南围得紧紧的，x前的凸起处都挨在了孟南的胳膊上，杨澜不由的有的鄙视他了；这家伙果然是色lang，就连这些庸俗脂粉的x脯靠在胳膊上了都舍不得避开，还要说自己的品味有多高！

　　杨澜的眼神露出了强烈的鄙视，她却忘记了如果躲开的话就是对别人的不尊重，再说这些名媛美女一个个的忒热情，前后左右波涛浪滚，鼻息间香风阵阵，孟南就是想躲都没有地方躲，作为男人居然让女人占便宜，孟南心里也是有苦说不出，只怪这个地方太开放了！

　　这时一名身穿深紫色旗袍的美女映入了孟南的眼帘，她年龄最多二十出头，她刚刚进入客厅，她的身材高挑，曲线玲珑，肌肤赛雪，波浪卷发万般风情的倾泻在香背后，她静静的站在大厅门口边，身姿妖娆，但浑身上下散发出一种孤傲冷清的气质，有着一种另类的风采，她的脸上只着了一点淡妆，这是对自己的脸蛋很有信心的女人才会着淡妆的。孟南眼角的余光锁住了那名有点神秘气质的冷美人。冷美人一双黑漆漆的美眸正看向杨澜，接着见孟南这边很热闹，就把眼睛转向了这边。她的眼神有点冷，似乎有一丝厌憎之色掠过，但她的眼神也有点奇怪，好似闪电一样的划过一道j光，孟南一见就知道她有着不错的功夫。也知道这个女人很有可能就是自己要找的那个女人。

　　孟南不露声色，目标出现了，他的心也就安定了，为了给那个女人造成自己是一个花花公子的假象，与身边的美女应对起来也就轻松了许多，他的表情变得狂放起来，同时他的手也开始不安分起来。在一群旗袍美女的柔软腰肢上游走，另一只手也在那些挺翘的小屁屁上游览起来，惹得一众旗袍美女花枝luan颤，嬉笑连连，场面顿时变的更加的热闹了。

　　“真是一条大色lang。”女人都是很在乎自己的男人的，孟南那狂放的动作没有逃过杨澜的眼睛，她的心里没来由的一阵烦躁，绝美的脸蛋上笼罩这一层冰霜，刚才还笑语晏晏的她此刻已经冷若冰霜，恢复了她那冰美人的风采，她那骤然的变化让周围的帅哥们有点m不着头脑了。随便他们怎么献殷勤，杨澜始终都是敷衍了事，大家一见也就没有兴致了，都去找别的美女去了，男人都是很要面子的，在这样的场合是不会死皮赖脸的。杨澜轻轻的舒了口气，她的手里拿着一杯酒，美眸再次的瞧向了孟南。一见孟南正在那些美女身上大逞手足之yu就在心里狠狠的骂了起来；这个该死的家伙，本姑娘是请你来办案子，而你却在这里玩起美女来了！

　　杨澜正想去提醒那个该死的色lang，这时，一丝若有若无的香气飘进了她的鼻端，这香气有点与众不同，竟然跟自己身上的香水气味是一样的！能用的起这个牌子的香水肯定不是一般的人！她嗅到香气的同时，感觉到似乎有人在瞧着自己，这目光让她很不自在，似乎已经看透了自己的衣服。

　　凭着多年做警察培养出来的灵感，杨澜很快就捕捉到了目光的源头，那在看着她的是一个美女，这是一张美yan的脸蛋，这个神秘美女正一瞬不瞬的瞧着她，杨澜与她的眼神一接触就感到心里微微的一荡，这个家伙的眼睛竟然有着让人着迷的功能！要不是自己也有内功，恐怕就会被她迷住了！

　　杨澜看着那个美女那迷人的jiao躯，她的身材也很完美，该凸的地方凸得高高的，该细小的地方盈盈不堪一握，身上穿的是一件改装了的深紫色的旗袍，那件旗袍只到美腿的中部，还在x前开了个v字型的低x领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山feng，那凹凸有致的曲线，把她那圆润的胳膊，迷人的锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩的r沟，高耸的小白兔把那薄薄的丝绸旗袍都高高的顶了起来，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，浑身上下散发出迷人的魅力。

　　旗袍的左右都着很高的开衩，裙内是一双穿着黑色袜的美腿。脚上穿着一双时髦合脚紫色高跟鞋，跟她的旗袍裙上下辉映着，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润，显得x感十足。

　　她有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着，她的秀气的鼻子高拱而起，有一种女大学生的气质。那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴chun像一朵含苞的玫瑰jiaoyanyu滴。她的小嘴微笑着，露出两排洁白的贝齿。

　　杨澜觉得她还真的很美，就是比起自己来也差不了多少！这时她的心猛的一跳，这正是自己要找的嫌疑人！她的脑海里立时浮现出她资料上的玉照，她很快就确定下来，真的是她！杨澜兴奋起来，自己终于找到目标了！

　　这时美女向杨澜款款的走了过来，没有了别人的阻拦，杨澜看得也就更加的清楚了，那一件妖娆的改装旗袍紧裹着她惹火的jiao躯，由于在走路，那傲人的双feng更显突出了，就连这样小幅度的走路都有着波涛汹涌之势，一条丝袜美腿带着优美的曲线微微曲起再放下去，是那种很标准的一字步，她的动作很优雅，很吸引人，这种诱惑风情就连同为大美女的杨澜也为之心跳，杨澜的心这会儿跳得有点欢快，因为这神秘美女的一双风情美眸一直看着她的眼神，视线也很放肆的在杨澜那完美的jiao躯上游走，好像是要跟杨澜一比高下似的。

　　杨澜心里有点不服气，心里道；你虽然比我多了一点冶yan的风情，但却没有我那种自小就培养出来的正气，你是怎么也比不上我的！她的美眸露出挑衅的眼神迎上了她的眼神，这对女人在瞬间对上了眼，美女的美眸里渐渐有了深厚的兴趣，她显然已经被杨澜所吸引，她chun角的笑意越来越浓，冷傲的气质变得风情万千，jiao躯微动，带着一阵迷人香风，姿势优雅的向杨澜款款走来……

　　3０5警花也妖娆6

　　看到自己要找的人反而向自己找来，杨澜心里有着一种说不出的兴奋，她知道这个女人把自己当做了她猎yan的对象，如果她把自己当成了她朋友的话，那要找到那个人质就很容易了！不要孟南这个色lang自己也可以把案子破了！她看了一眼孟南，这个该死的家伙还在那里胡闹着，色手在那些美女的身上不断的吃着豆腐，那放浪形骸的样子还真像是一个欢场浪子，杨澜隐隐的猜到孟南是故意这样的，但心里还是很不舒服。但现在显然不是生气的时候，醉人的香风扑鼻，那个美女已经来到了面前，她真的很美，黛眉斜飞，眼若秋水，j巧挺直的鼻梁下。

　　那抹丰润地柔chun不知道有多少男人见了都想一亲香泽。她靠得很近，近得连她香口里吐出地芬芳气息杨澜都能嗅到。

　　“你好。小姐真的好美，这件旗袍也好漂亮，能跟你jiao个朋友吗？”美女吐气如兰，声音有着无形的诱惑。

　　“你也不差哦，你身上的旗袍比我的还要漂亮。”杨澜露出了浅浅的微笑：“你的身上还有着一种让人很想亲近你的气质，我想，我们是能成为好朋友的……”

　　美女微笑着道：“很高兴你能这么说，我也有着同样的想法，你的身上也有着一种高傲的气质，把那些臭男人都甩到一边去了，这么说来我们还真有着共同的语言，我也很不喜欢那些臭男人，以后我们一定会成为好朋友。我叫丁玲，你以后可以叫我玲玲。”美女的美眸里抹过一丝欣喜，没想到眼前地美女这么好说话。

　　“杨澜没有想到自己那不高兴孟南的举动竟然引起了这个丁玲的注意，把自己也当成了不喜欢那些男人的女人，这样看来要接近她也就不要孟南这个色lang出头了。当下就笑着道：“很高兴认识你，我想，我们一定会成为好朋友的。“说完就很大方的伸出了芊芊玉手。

　　两只柔嫩的芊芊玉手相触，父丁玲显然很喜欢这种相亲，她轻握住杨澜的柔嫩小手似乎有点爱不释手了。

　　“听你的口音，好像不是澳门人吧？你是从内地来的吗？”丁玲感觉到杨澜的手很嫩滑。温润可人，比以前自己接触的女人都要强多了。

　　“我是上海人，是跟我男朋友来这里旅游的。”杨澜说完之后心里一凛，自己是不应该说是上海人的，要是她有了警觉就麻烦了。当下也就没好意思挣脱她的手。

　　“上海人？”丁玲的美眸里还真的抹过一丝警惕之色，但一闪即逝，看她那个暴发hu的样子g本就不会是警察，她身上的那套装备起码是几百万，警察是不会花那么多的钱来打扮她的，她微笑着道：“我看你的眼光时不时的看着那个英俊的男人，大概他就是你的男朋友了？你们两人还真是郎才女貌。”

　　“就是他了。”杨澜顺势挣脱了她的玉手，朝孟南所处的方向指了指不满的道：“他这会儿正被一群女人包围着呢，在花丛中如鱼得水，看来挺乐的。”杨澜见孟南嬉皮笑脸的在跟身边的美女调侃，心里还真的很不舒服，她那不满的样子还真不是装出来的，她没有想到自己也吃起他的醋来了。

　　丁玲看着孟南在大吃美女们地豆腐。眼里闪过一丝不屑，嘴里却微微的笑着道；是花心了一点，放着你这样的美女不来亲近，却跟那些庸俗脂粉混在一起，看来是没有什么眼光的，你跟着他出来还真是有点委屈了。她看着孟南那色色的样子就完全的放了心，这样的人是不会跟自己的事情有什么关系的，与眼前的美女jiao朋友也就很安全了。

　　“可不是，这个大色lang别的不会，就是对女人感兴趣，杨澜的语气也变得不屑起来，那家伙搂着那个胖女人搂得那么紧，真好不要脸，要不是他有钱，我早就把甩了，杨澜也很会演戏的，她现在还真是唱做俱佳，不过对孟南的那个臭样还真是很不满，那个胖女人虽然五官还是不错，但那一身肥r还真不敢领教，难道他有喜欢胖女人的爱好？

　　“说自己男朋友是大色lang的我好像第一次听到，看来你是真的不怎么喜欢他了。”丁玲笑linlin的瞧着她，杨澜那不满的表情没逃过她的眼睛，她对自己的计划越来越有把握了。

　　“杨澜故意的红着脸道；我说漏嘴了，在别人的面前我是不能这样说我的男朋友的，如果被他知道了会把我甩了的，他真的很有钱，如果被他甩了我就会很惨了。好在你说过不喜欢那些臭男人，要不我还真有点担心你把他给抢去了，别的女人我是不怕的，但你还真是我的对手。”

　　丁玲笑着道：“他那样子瞧上去是差不多，但我是不会去抢你的男朋友的，现在的男人都是这样，一见了美女就连命都不要了，而且还是吃着碗里的看着锅里的，杨小姐没必要为这种人生气。”丁玲看着杨澜那yu滴的jiao美脸蛋和那红红的chun，美眸里抹过一丝亮色；这样的小嘴，吻在上面不知道是一个什么滋味？

　　“我才不生气呢，他那样也不关我什么事。我只是对他的钱感兴趣。”杨澜故意的香chun微撇，装出一副对丁玲的话很不以为然的样子。丁玲笑道：“但我看你好象挺在乎他的，他不但很有钱，长得也确实英俊，我见过的男人不少，但没有一个是比得上他的，你这样在乎他也情有可原。”

　　杨澜红着脸道：“他确实长得不错，也很有钱，但他那德行我还真的看不惯，男人还真没一个好东西，要不是看在他的钱的份上，本小姐话都懒得跟他说，整天面对一个大色lang，谁受得了？”杨澜的言辞开始激烈起来。

　　“你真的很讨厌他？”丁玲的美眸里的闪着不可琢磨的光亮，她看出杨澜的眼睛确实对这个男人有着不满，也许自己不要强来就可以把她拿下来。

　　“可不是，我真的很讨厌他的这个样子，这种男人看着就讨厌。”杨澜注意到了丁玲的美眸里的亮色，也就投其所好的跟她说了开来，而她眼角的余光一直就没有离开放浪中的孟南，这时她瞧见了孟南的胳膊竟然蹭上了胖女人的x脯！

　　这个大色lang真的有点太过分了，很大就很好玩吗？本小姐的跟她的比起来也毫不逊色啊！

　　“杨小姐说得没错，男人就是让人讨厌，就象你刚才说的，男人没一个好东西。”丁玲jiao笑linlin，她也看到了孟南的那个丑态，因此也就挑拨起来，她不露声色的靠近了杨澜，胳膊轻轻的蹭了蹭她高耸的小白兔，就那蜻蜓点水般的一碰，她就感觉到了杨澜那小白兔的饱满与坚挺。

　　她的动作很轻，但杨澜很是很敏感，她感觉到了她的轻薄，脸蛋没来由的一红，心怦怦直跳，怎么被这个变态的女人碰了一下也有点酥酥的感觉？竟然没有平时一想起就想吐的感觉！只不过这个变态的女人还真的很大胆，竟然在这样的场合就对自己动手动脚的，要不是还没有抓到她真实的证据，自己还真想就这样的把她抓起来。

　　“站在这里说话很不方便，杨小姐，咱们到那边去坐会儿好吗？”丁玲凑着杨澜的耳朵吐着香气，小嘴里发出了邀请。

　　“好吧。”杨澜轻轻的点了点头，自己现在还没有掌握她确切的证据，看来只有暂时的跟她虚与委蛇了，当下就跟着丁玲向客厅的一个角落走了过去。

　　客厅的一角还有着一组真皮沙发没有搬出去，是给那些跳舞的人累了的时候休息的，那里还坐了几个男人正聊得热火朝天，瞧见两名国色天香的大美女走近，几名绅士纷纷站起身来很有礼貌的让了座，很奇怪，面对美女，这些绅士没有在那里停留，就连游弋在四周的绅士淑女都知趣的避让，很快，那休憩之地变得很清静，只剩下了杨澜跟丁玲。杨澜心里一凛，这些人该不会是她事先安排在这里的吧？她知道这个变态的女人还开着很多的公司，手下也有着一帮人，自己还是警觉一点的好。好在她不知道自己的身份，自己要把她的老底掏出来还是很有希望的！当下也就跟她坐了了一起。

　　红酒、旗袍、美女，她们不是相对而坐，而是坐在同一张双人大沙发上，沙发很宽大，但丁玲好像不喜欢留下什么空间，她紧靠着杨澜，丝袜上面那洁白的美腿从旗袍开叉处露了出来，似乎蹭在了杨澜那修长的美腿上，薄丝相触，使得这个角落里有了一抹香yan旖旎之色……

　　孟南的眼睛也没有离开过杨澜，一见丁玲那腿去摩擦杨澜的美腿就有点不乐意了‘这个死女人，竟然敢吃自己女人的豆腐！

　　他对那正依偎在自己怀里的美女笑着道：“小姐，那边还有我一朋友，改天我们再聊好吗？”他笑linlin的瞧着那还在继续往自己怀里蹭着的美女，她不胖，只是很丰满而已，长相也不差，只是她的小白兔的确很傲人，软绵绵的，随他怎么避让都不免被碰到。而自己的角色已经扮演完了，杨澜已经跟那个变态美女在一起了，如果再这样下去就真有点荒唐了。

　　“那说好了，改天你一定得找我。我的电话号码你真的记住了吗？”美女满眼的不舍，高耸的小白兔更是不舍离开他的胳膊，他的胳膊很结实，而依偎在他的怀里还有着一种很舒服的感觉。

　　孟南点了点头，笑着向身边的众美女一一打了声招呼，顺手从身边服务小姐手中的托盘里端起一杯红酒，施施然的隐进了人丛，在一群绅士当中，他带着很绅士的微笑应对着，jiao流着，时不时的举杯品着味道醇厚的红酒，眼睛似有似无的游向杨澜所在的地方。他的心里有点不舒服，也对杨澜有点不满了，不是说了只要她来了就jiao给自己来处理的吗？有必要跟她那么亲热么？他却不知道杨澜已经想要自己亲自的来破这个案子了！

　　沙发上，两个大美女的脸蛋几乎挨蹭在一起，杨澜jiao笑linlin的正凑著丁玲的耳朵边低语着，说到开心处，两具香喷喷的jiao躯一阵花枝luan颤，丁玲那白玉似的胳膊揽上了杨澜的香肩，芊芊玉手看似无意的轻扫着着杨澜的小白兔，孟南的目光犀利，看得当然也很是真切了，心里也就更加的不满了；这个臭丫头，这个变态女人正在吃你豆腐，你怎么就连避都避一下？

　　杨澜此刻的脸蛋潮红一片，媚眼儿如丝，她似乎不打算拒绝这种暧昧的接触，相反，她的手也没闲着，很亲昵的勾上了丁玲的柔腰，jiao躯之间的距离在瞬间变得亲密无间起来……

　　一直关注着杨澜的孟南看得很真切，心里很是不爽，杨澜这个冷美人今天是怎么回事？她不是一说到这个变态女人就很不屑的吗？现在明明知道这个变态女人好这一口却还这么配合，是不是也有点变态了？

　　3０6激情的舞会

　　就在这时，佣人进入客厅开始收拾客厅里中间那些桌子上的东西了，也就是说舞会要开始了，不一会他们就收拾好了，客厅顶上的大水晶吊灯的灯光也熄灭了，亮起了五彩的旋转灯，孟南看了杨澜一眼，见她们两个还是在那里卿卿我我的，一点也每页要动的迹象，孟南不觉的有点纳闷了，这小丫头是怎么会事，就连我都丢在一边不管了？

　　这时响起了了悠扬轻快的音乐声，客厅里的俊男美女都在四周的沙发上坐了下来，这时叶姐领着一个看去十七八岁的美女走了出来，她一出现大家就鼓起掌来，叶姐见了就把那个美女拉到面前微笑着道；今天是我女儿叶玟十八岁的生日，大家来这里跟她庆祝生日，我们感到很高兴，如有招待不周的地方请大家谅解，现在舞会开始，照惯例应该是小玟跳第一曲，由于她还没有男朋友，就由她来选自己的舞伴。说着就把叶玟推到了客厅的中间。

　　叶玟容貌绝美、楚楚动人，她穿着一件翠绿色的紧身旗袍，使得她的整个人都充满着一种朝气蓬勃的感觉，一双闪烁着慧黠灵秀光芒的墨黑眸子，显得是那样的可爱动人。她的旗袍也是经过改装了的，x前开着v型的领口，露出了大半个白白的x部，裙摆只到大腿的中部，露着一双修长的美腿，一双黑色的袜裹在她那修长的美腿上，脚下是一双三寸高的红色高跟鞋，整个人在客厅中间显得是那样的亭亭玉立。那些男士们都眼巴巴的瞪着她，很想她走到自己的面前把他的玉手伸出来。

　　叶玟的眼光把全场的男士都扫视了一遍，然后走到了孟南的面前伸出手微笑着道；我听母亲说杨澜姐带来了一个很英俊的男朋友，想来就是你了，你怎么没有跟她坐在一起？我能请你跳第一支舞吗？

　　孟南由于是来给杨澜做助手的，但杨澜现在已经跟那个嫌疑人坐在了一起，而她又没有来找自己，也就是说要自己不要去打扰她了，因此也就没有去找她，一见叶玟找的是自己就站了起来伸出手笑着道；你的眼光还真的很不错，我都把头低下了还是被你发现了，能跟叶小姐这样的美女共舞是我的荣幸。说完就拉着她的手滑向了客厅的中间。

　　这个个客厅很大，大概开头脸就是做舞厅来设计的，有十五米宽，十五米长，比那些一般的舞厅一点也不小，而且还装饰得富丽堂皇，所差的是没有正式的乐队而是录音带，现在正播放着一首舒缓的乐曲，优美的音符流泻于客厅之中，，两个人也就在客厅之中漫舞起来。

　　开头的一曲是华尔兹舞曲，叶玟的武技很是不错，在舞池里就如一个j灵一样的穿梭着，虽然没有穿晚礼服，但她那改装的旗袍把她那x感的jiao躯包裹的凹凸毕现，给人一种另类的美，孟南现在也是久经考验了的，以他的功夫，什么样的舞步也是难不住他的，因此，他的舞步就如行云流水。每一步都是那样的自然，每一步都是那样的标准。叶玟一边跟他舞着一边由衷的赞美道；你的舞技真好，我还没有见到过比你更b的，就是那些专业的高手也比不上你，你要是去参加比赛的话，那第一名铁定是你的。你刚才说你故意把头低下来躲着我，是不是不想跟我跳第一曲？

　　孟南笑道；不是我不想给你跳第一曲，主要是你那样的漂亮，而我则是内地来的，如果我把那些帅哥的风头抢去了的话，他们一定会在心里骂我的，说不定现在就有很多的人在骂我呢。

　　叶玟微笑着道；你真的好会说话，我很高兴你能来参加我的生日舞会，只是我觉得这样的jiao谊舞不能尽兴，等一下我们再自由的发挥一次好不好？

　　只要叶小姐高兴，我是乐意奉陪的，孟南的眼光扫了杨澜一眼，见她对自己跟别的美女跳舞都好像视而不见似的，正与那个美女在那里窃窃si语着，孟南还真不懂她今天怎么会变成了这样。

　　第一曲很快就完了，接着就换了一首奔放的乐曲，一对对的男女滑进了舞池随着乐声蹦跳起来，华丽的衣服，旋转的彩灯，顿时把人带进了一种目幻神迷的境界里。

　　叶玟在整个参加舞会的女x之中显得十分的夺目。一曲刚完就有众多的帅哥上来邀请。而那些美女比较矜持，一般是不会主动的邀人的，孟南也就落得清闲的坐在了一个角落了休息起来，他今天是有任务的，他的眼光也就时不时的扫视着杨澜。

　　就在这时孟南的身后响起一个清脆的声音道：“小帅哥，你难道不准备邀请我这么美丽的小姐跳一支舞蹈么？”孟南回过头来，叶姐正一脸的笑容注视着他，同时已经把自己的手伸了出来。

　　在舞会上，让一个女士过来邀请男士，这是一件十分让人感到尴尬的事情，但是如果这个男士还要拒绝的话，那么这个女士就没有脸面再在舞会上待下去了，叶姐做为主人，孟南是怎么也不能推却的，再说他对美女是很爱护的，是不会给她们难堪的。当下就站了起来握着她的小手一边滑向舞池一边微笑道：“能得到叶姐的青睐，我感到很是荣幸。只是我的舞跳得并不好，如果踩了你的脚可不要骂我。”

　　叶姐的纤手一只被孟南握在手里，一只手搭在孟南的肩膀上，她将她那红yanyan的小嘴凑在孟南的耳边吃吃的笑着道，你的舞跳得实在是太b了。你的手怎么跟有电一样？电得我的心里都是酥酥的。她一边说着一边把她那的jiao躯都靠在了孟南的身上，而且还有意无意的将她那x感的美腿摩擦着孟南那敏感的地方。

　　随着舞蹈的继续，身体上的摩擦所带来的快感冲击着孟南的大脑中枢，本来就是色lang的他哪堪美女的如此挑逗？宝贝一下子就站了起来。叶姐似乎感觉到了孟南由于雄x荷尔蒙分泌所产生的反应。下半身在自然之中稍微的和孟南的下半身保持着若即若离的距离。同时微笑着道：“我主动的邀你跳舞，你不会觉得我太冒昧吧？在我们这里跟内地有点不同，都是喜欢做什么就做什么，没有什么束缚的，你最好是入乡随俗，不要有什么顾忌，我现在问你一个问题，我看你在酒会中在那些美女堆里如鱼得水，而且专门往那些高feng处流连，看来你是比较喜欢那些成熟的女人，我说的对不对？

　　孟南暗笑道；原来你真的把我当色lang了，不过有这样的美女主动的贴上来，自己也是不会反对的，当下就把握着她的手松了开来把她紧紧的搂在怀里笑着道；你既然要我不要顾忌，那我就随意了，我对美女是没有青涩和成熟之分的，只要是美女就行，你既然这样说了，那就是说我怎么做你都不会反对的了？

　　叶姐觉得被他抱在怀里是那样的舒服，她jiao媚的白了孟南一眼道；在这样的地方你还能做出什么来？而搂搂抱抱的在舞会里g本就是很正常的事，就是互换舞伴也是可以这样搂着的，你就不要少见多怪了。

　　孟南笑着道；看来你是真的不会反对了，但我的花样可不止此哦，我现在就让你好好的享受一下，说着就低下头文在了她的小嘴上，他的手也没有闲着，在她那挺翘的小屁屁上流连起来。他只觉得她的小屁屁入手温软，而且还富有弹x，不由的有点爱不释手了。

　　叶姐的被他这样一m，只觉得全身都象触了电一样的酥麻了，顿时浑身都觉得不自在起来，她不由的在他的怀里身体往后一仰jiao媚的道；你的手是怎么回事？

　　m得我全身都麻了。没想到她这一后仰，就把那白嫩浑圆的那对小白兔露出了一半在孟南的眼前，由于她的旗袍也是开了v领的改装旗袍，而以下又紧靠是孟南的身上，那一双白嫩浑圆的球体自然也就显露出来，这将孟南的目光一下就吸引住了。

　　叶姐还真的很美，她现在是穿着一件象征着青春的紫色超短旗袍，整个人就像一团燃烧着的烈火，一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上不施粉黛，显得是那样的清纯优雅，她的嘴角轻启，好象那一声惊呼还挂在嘴边还没有散去，她的旗袍刚好遮住小屁屁下面一点，这件衣服把她那玲珑的身材勾勒成了一个完美的s形，使她看起来是那样的x感。

　　微微上翘的部m在手里是那样的温柔软，一双修长的美腿裹着薄薄的透明r色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着白色的拌带高跟皮鞋。

　　孟南觉得女人还真的很奇怪，换一套衣服就跟换了一个人一样，难怪女人那样喜欢买那么多的衣服了，叶姐现在的样子就跟刚才见面的时候就像变了一个人一样。她的身材也跟她的女儿一样的凹凸毕现，从那旗袍的开叉出露出来的修长白晰的美腿是那么的白嫩，丰润肥嫩的美臀是那么的挺翘，纤细的小腰是那么的窈窕，处处透露着动人的风韵，而更要命的是那对白嫩嫩小白兔在孟南的眼前颤巍巍的晃动着，那黑色镂空的r罩都露在了外面！

　　孟南一见叶姐就觉得她很美，她不但有一张吹弹可破的脸蛋，就是她的双眼也是水灵灵的那种，仿佛她的双眼也会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着。

　　而且还不是用东西糊起来的。她的鼻子小巧而圆润，也不是那种一眼就可以看出来的人工鼻子。但配在她的脸蛋上是那么的恰到好处。

　　特别是她那鲜红的小嘴，她的身高大约只有一米六五左右，比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比那些排骨型的模特要，肌肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹。

　　她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又不泛细圆，部浑然天成般的而没有一丝的赘r，真是巧夺天工的美！她那丰腴浑圆的小白兔往上傲立着，两颗粉红色的葡萄yu隐yu现，只要是男人就没有人不想上去尝一下那鲜嫩的味道的，现在就这样半露不露的摆在了孟南的眼前，而她又是那样的开放，已经间接的告诉他可以为所yu为了，孟南还要忍不住就不是男人了！当下他的嘴就把她的拱到了一边，含着她的r珠就吸了起来。

　　叶姐被他吸得全身又是一阵的颤抖，她一边站正了一点怕被别人看去了自己的，嘴里忍不住的呻lin了一声道；你的胆子真的好大，竟然真的做出了比别人大胆的事来了。

　　孟南笑着道；在这样的地方是可以做任何的事情的，震耳的音乐，暗淡的灯光，既看不清什么，也听不到别人说话，我这还是小儿科的，等一下我还会给你惊喜，说着就从她的头部开始吻了起来。叶姐的眼光四下的看了一眼，还真像孟南说的那么回事，她在孟南的胳膊上掐了一下道；我还以为你是一只菜鸟，也就会一点手足之yu，没有想到你还是一个高手。竟然在这样的地方也敢luan来。不过这样真的好刺激的！说完把自己的小嘴慢慢的迎了上来，孟南温热的嘴chun压在她小巧的chun上，把舌头伸进她的嘴里，然后使劲的搅动，叶姐感觉一股暖流通遍全身，也就开始主动的回应他的吻来，孟南的手从她的肩头慢慢下滑到她的x部，嘴chun也慢慢的滑了下来吻上了那两团柔软的馒头，浑圆挺拔的小白兔不一会就沾满了他的口水，鲜红小巧的r珠也而挺立起来。孟南慢慢的用嘴含着轻轻的吸吮着，叶姐那滑如雪、凝脂白玉般的小白兔在他的吸吮下开始鼓胀起来。

　　叶姐一被他抱住就意luan情迷了，因为孟南的功力又高出了不少。她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，孟南的左手搂着她的后背，右手在她那柔软的小白兔上缓缓的揉搓着。直弄的她jiao喘吁吁，心跳加速。她的全身却散发着成熟女人的体香，激情的燃烧使她的俏脸越发的妩媚了。

　　孟南一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的小白兔，另一只手则在她的小屁屁上抚m着，鼻子则闻着她身上那醉人的体香，他尽情的在那对小白兔上面又tian又吸着，并把开始挺立的r珠含在嘴里轻轻的吸吮着。另一只手在她那另一颗颗粉红色的r珠上捻弄了起来，她那r珠上不但洋溢着成熟女人特有的r香，还放s着迷人的魅力。她那饱满的小白兔不但圆润丰腴，而且还很有弹x，m在手里还真有一种的销魂的感觉。

　　叶姐被他弄得浑身无力，他一边被孟南带着移动着身体一边呻lin着道；你不要这样玩了好不好？我有点忍不住了。

　　孟南的手边在她的身上抚m着边在她的耳朵边笑着道；你是不是很想来真的了？我还想玩一会，你就先忍一会吧，我现在换个地方玩好了，说着厩上了她的樱桃小口，手也攀上了她那白嫩的山feng。他的嘴在她的chun上吻了一会以后厩向了她的前额，然后由她的眼睛吻向了她的耳朵，在她的耳珠上吸了一会以后又转向了她的脸庞，最后他的chun又落在了她的红chun上。

　　叶姐已经被他吻得意luan情迷了，他呼吸时那一股又甜又香的特有的气味使她更是异常的兴奋，就在他伸出舌头tian着她的红chun的时候，她情不自禁的微闭着双眼微微地张开了小嘴道；你的胆子也太大了一点吧？难道你真敢来真的？

　　3０7激情的舞会2

　　叶姐已经被孟南吻得意luan情迷了，他呼吸时那一股又甜又香的特有的气味使她更是异常的兴奋，就在他伸出舌头tian着她的红chun的时候，她情不自禁的微闭着双眼微微地张开了小嘴道：“你的胆子也太大了一点吧？难道你真敢来真的？”

　　孟南笑着道：“我不敢你等一下就知道了。”他见她的嘴张开了就把他的舌头伸了进去，他的舌头在她的嘴里自由地游荡着，叶姐的舌头也情不自禁的缠住了他的舌头。她觉得那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的四肢，底下也很快的流出了粘粘的y体，她扭动着身体媚眼如丝的躲开孟南的嘴chun喘息着道；你别这样玩了，我受不了了！

　　孟南笑着道；你不是说随便我怎么玩吗？怎么才玩一会就受不了？你们这里这样的开放，而你又说就是互换舞伴也可以任意的玩，而且你还把自己打扮得这样的x感，是不是经常在舞会里这样的玩？

　　叶姐红着脸道；你是不是见我主动的来找你就把我当成一个放荡的女人了？

　　我才不是你说的这样，以前我虽然也参加了不少的舞会，但我都是穿得很正规的，只是今天才穿得这样x感，我可是专门为了你才这样的哦，其实在舞会里最多也就搂搂抱抱的，要约会也会也会另找地方，在舞会里最多也就是联络感情，也只有你才敢在这样的地方luan来。

　　孟南笑着道；那我还真有点受宠若惊了，但你不觉得在这样的地方更刺激吗？

　　说着又吸着她的红chun热吻起来。叶姐被他吻得呼吸都急促了，嘴里响起了轻微的呻lin声，她那双白嫩的手在孟南的头上轻轻的摩挲着。就像在抚摩着自己的儿子一样的温柔。

　　孟南边吻边伸手揉搓着她那到高耸的小白兔，他有技巧的由feng底开始渐渐的向feng顶袭去，最后他又用手指捻动着她的两个r珠转起圈来，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她忍不住的呻lin着。这新奇美妙的亲吻弄得她心里都痒痒的了，心底渐渐荡起了激情的回应，她的双手不由自主地抱在了他的脖颈上，身体紧紧的贴着他。心里充满了原始的本能的yu望。

　　孟南直到叶姐连气都都出不赢了才松开了压在她嘴上的chun，然后双手捧着她的脸仔细的看着，此时的叶姐已经被他吻得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那jiaoyanyu滴的描述大概也就是这个样子了，孟南一边吻着一边问道：你觉得舒服吗？

　　叶姐红着脸点了点头道；你真的是女人的克星，我还从来没有想到过接吻会有这样美妙的享受。我还真的被你迷住了面对着叶姐那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，孟南深深的迷醉了。他小心地抚m着、亲吻着，你还真是一条大色lang。

　　竟然敢在这样的luan来！

　　孟南笑道；象我这样的男人是很少的，他一边玩着一边笑道；你们不是最想做刺激的事了吗？没有比在这样的地方做更刺激的事了。

　　这时的叶姐已经被孟南玩弄得意情迷了她浑身无力的喘息着暗自骂着自己；自己还真是自作自受，本来是想来玩一下这个小帅哥的找一点刺激的，没有想到倒被他玩得yu罢不能了，自己还以为没有人能够让自己动情的，今天居然被这个小男人玩得春情荡漾了！她只觉全身已是火热般的难受，身体都泛出了一层粉红，平添了好几分的jiao媚，她觉得那yu望已在自己的全身蔓延开来，，双眼已经迷离，心理上的防线也渐渐的崩溃了

　　“不要在这里，我们去我的卧室好不好？我求求你了”！叶姐虽然不反对吧自己jiao给这个小男人，但在这样的地方做还是有点放不开，要是被人知道了自己在这样的地方，那自己以后一定会成为笑柄的！那自己在上流社会力的良好形象就会一下就崩溃了！

　　孟南知道她已经到了yu罢不能的境界，当下也就想好好的玩一下她，他收住了自己那正在前进的宝贝笑着道；既然你不愿意也就不勉强了，我就喜欢在这样的地方做，我才不会去你的卧室，以为一去那里我就成了被你包养的小白脸了，而我们在这里玩就是平等的了。

　　“啊！不要这样”！此刻的她已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。

　　孟南的舌尖则还在不停地tian磨她的颈项，他的舌头就象一团火一样的在她那柔嫩的脖子上燃烧着，以至她的身体都颤抖了起来，她还真有点不明白，被人在这样的地方被别人玩心里应该很恐惧才对，怎么自己会是满腔的yu念？

　　孟南的chun温柔的在他的樱桃小口上吻着，他一只手抱着她的腰，一只手轻柔的抚m着她的豪r，叶姐觉得被他问着有着一种很舒服的感觉，她还有点不想在这样的地方做，但这个小男人却是这样的坚持，她还真不知道自己要怎么办才好。

　　她的心里默默地享受着那无边的快感。孟南这时将舌头舌头伸到了她的嘴里，叶姐只觉一股清新的甜y溢入到了自己的嘴里，孟南的舌头在叶姐的嘴里灵巧的活动着，叶姐很快就意luan情迷了，两人的舌头激烈地绞合在了一起。孟南一边吻着一边继续的揉搓着她的小白兔，底下的宝贝也一下一下的律动着。不一会叶姐就被他弄得jiao喘吁吁了。情yu也已经被他完全的挑了起来，她贪婪的回吻着。孟南的舌头被她吸得吱吱的作响。孟南知道她的理智已经坚持不了多久了，他一只手继续的揉搓着她的小白兔，另一只手则滑进了她的蕾丝小内裤里。

　　叶姐在他的蹂躏下已经软成了一团，理智已经不复存在了，她配合着他的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着，一边双手在他的背上m索着，她已经陷进那快感之中而不能自拔了，这个小男人的chun已经完全的占有了自己的整片口腔，自己的小白兔也在被他随意的玩弄着，自己的几个重要部位都在他的控制之下，而这样的局面是自己几十年来从没有经历过的！她感到一种前所未有的刺激，jiao躯止不住的一阵强烈地抖颤，一声jiao呼由内心深处发出，化作低低浅浅的一声呻lin。

　　就这样的她来了一次高潮！

　　叶姐怎么也没有想到自己会在这样的状况下这么快就得到了一次高潮，叶姐秀美绝lun的脸颊红潮未褪，内心里不由一阵阵的惭愧，自己怎么说也是欢场老将了，本来还想来玩一玩这个小男孩找点刺激，没有想到竟然被一个半大的孩子玩得没有一点还手之力，还就这样被他玩的还来了高潮！她现在有着一阵刚从顶feng瞬间落下的短暂的空虚感。

　　高潮了一次的叶姐已经浑身酸麻难耐，酥软无力，里面更加的感到空虚了，竟然不由自主地真的想在这里把他的宝贝吞入进去，她无法控制自己的情yu，jiao躯紧紧贴在了这个小男人的温暖的怀抱里，雪白的小手已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的hu背！

　　“啊！不要这样荡啊！”她的心里在反抗着，但她的花瓣已经蠕动着把那几g薄丝滑到了一边，进而不可抑制地吞入了他的宝贝！“哦”她jiao媚的呻lin了一声，她用力的搂紧了这个男人的腰。

　　“啊！”叶姐一声长lin，但很快就被孟南狂热地亲吻堵住了她的樱桃小口，因为她刚才的叫声实在太大了，大有把那震耳yu聋的音乐声压下去之势！叶姐很快就意识到了这一点，她那春情荡漾的美目向四周扫了一眼，好在大家都沉浸在自己的舞伴的怀里，那旋转着的五彩灯很是昏暗，也g本就看不出谁是谁来，也没有一个人在注意自己，她调皮的吐了一下舌头，那个样子既jiao又媚，孟南忍不住的就含着吸吮起来。两人chun舌jiao加的纠缠着，嘴里津y横生。叶姐动情地搂住孟南，她已经完全的投入到了和孟南的热吻之中她已经喘息连连，呻lin连声，吐出香甜的小舌任他吸吮，这是叶姐从未有过的动情，从来没有的放纵！她狂野地享受着他的宝贝的挺进，温静贤淑的美妇，此时此刻已经彻底变成了美目含春、妩媚迷人的荡妇！

　　孟南的一边吻着她的小嘴一边挺动着宝贝，而周围的人则在他们的身边转来转去的，孟南一边动着一边在叶姐的耳边笑着道；小宝贝，你是不是觉得比在床上玩的感觉要好多了？这样玩起来是不是特刺激？

　　叶姐听了孟南的话还真有一种无地自容的感觉，她玉颊酡红；怎么竟然把在这样的地方做这样的事了？现在比起那些荡妇来都还要荡多了！她直觉地想把他的宝贝退出来，但这时的孟南又怎么会让她轻易的退出来？因此就一只手抱着她的腰，一只手捧着她的屁股快速的运动起来。叶姐在她的猛gan下不知廉耻的呻lin着，就是想忍住都不可能使得她还真恨不得找个dong钻下去她一边呻lin着一边在孟南的背上掐了一下道；你还真是一个魔鬼，我被你玩得已经成了一个荡妇了！

　　这时的叶姐已经在那的的刺激下媚眼半闭，那雪白的脖子上都泛上了一层粉红。叶姐被他玩得被他玩得小嘴里不断的骄哼着，这样刺激的玩法在她还是第一次，现在就是想要她不叫都不行了叶姐的两只小白兔高耸着就象两座圆圆的山feng，r晕和r珠却还是处女般的粉红，衬着她那如n油般细腻的肌肤还真的是养眼极了！孟南的几下夹攻把叶姐的情yu彻底地开发了出来，她一边呻lin着一边讨好般地更加卖力的扭动着腰肢，她见边上的人真的没有在注意自己也就慢慢的放开了。

　　孟南虽然在跟叶姐玩着，但他的眼角的余光一直在注视着杨澜，虽然别人在这样昏暗的灯光下很难认出人来，但他的内功已经非同小可，在他来说白天跟晚上基本上没有什么区别，因此，杨澜的一举一动他都看得清清楚楚的。

　　3０8激情的舞会3

　　杨澜还是在跟那个美女在那里说着话，好几个帅哥去邀请她们跳舞都被她们拒绝了。这个家庭舞会有一点是跟舞厅不同，那就是乐曲是一首接着一首播放的，你如果不想休息的话就可以尽情的跳下去，因为有很多的人都是带着自己的女朋友来的，而且大多数都是熟人，可以在舞池里互换舞伴，没有必要一曲之后再邀新的舞伴，这样就可以尽兴的玩了，只有那些不想跳舞的、或者是跳累的人才在沙发上休息。孟南见杨澜没有要动的迹象，也就继续的跟叶姐在那里尽情的玩着。

　　孟南一边抱着叶姐用力的动着一边笑着道；你不是说不想在这里做的吗？怎么现在又这样的投入了？而且还主动的把我的宝贝给吞了进去，这可不是我强迫你的吧？孟南说话的时候是用真气把话送入叶姐的耳朵里的，而他的听力也非常的敏感，因此他们两个说话也就不受那震耳yu聋的音乐声的gan扰。

　　叶姐对于孟南在这样强烈的音乐声中能够跟平常音乐的说话感到很是奇怪，但她现在叶姐没有时间去想这些了，那一阵阵的快感冲击着她的身体，她已经完全的投入到了这极度舒爽的运动中。现在被孟南这么一说还真想不出什么话来反驳他，她红着脸道：“你这个人还真会狡辩，是你把我玩成这样的，你真不是人，自己把别人玩成这样还要做出一副人家是自己愿意的样子”。

　　孟南笑道；就算我是口不对心，你自己不也是一样？明明很想要了却还要装出一副贞女的样子，你这不也是口是心非吗？我是见你这样开放才想跟你在这样的地方做的，在这样的地方做比在床上做可要刺激多了，他一边说着一边慢慢的加快了速度。

　　叶姐觉得在这样的地方做真的好刺激，她好几次还见到叶玟与自己擦身而过，虽然女儿没有发现自己的秘密，但她还是觉得很刺激的！而这个小男人的床上功夫还真的很不错，他的每一下都顶到了自己的最深处，那种快感是从来都没有过的，而且他的动作和自己又是配合得恰到好处，还真有一种水rjiao融的感觉，她一边用力的动着一边红着脸道：“我原来也就是想跟你调一下情，没有想到你这样厉害，这都是你害我这样的，我以前可不是这样，我原来对男人都是不屑一顾的，要不我就不会到现在都还是独身了，不知道怎么被你这么一弄就成了这样”。

　　孟南笑道：“你现在还不知水道我的厉害，我跟你说，就是那些x冷淡的女人我也可以让她变得热情如火，再贞洁的女人我也可以让她变成荡妇，你今天还真是自投罗了，不过，你也可要算是一个很有福气的女人，你碰上了我，就可要享受到做女人的乐趣了”。说着就抱着她的腰就用力的运动了起来。这样一来这个绝色美女那一双修长优美、雪白浑圆的美腿就随着他的运动而颤抖起来，她那一颗芳心也沉浸在被孟南挑起来的狂潮yu海的中，她已经不知身在何处，好像周围的人都已经不存在了！

　　孟南一边运动着一边跟叶姐深吻着，叶姐的小嘴里发出一阵阵很有规律的闷哼声来。孟南听得舒服极了，他呼吸着叶姐的鼻间呼出的如兰芝若的气息，吸吮着叶姐的甜美香津。他微微用力的用牙齿噙住叶姐的舌g，将叶姐的香津尽可能地纳入自己的腹中。

　　两个人温柔地厮磨着、轻缓的起伏着。孟南用自己的x膛感受着叶姐那对小白兔的厮磨与抚弄，叶姐微闭着双眼，陶醉在这极度的快乐之中。他觉得这个小男人真的很不错，自己还是第一次尝到这种销魂蚀骨的快感！

　　在孟南的进攻下，叶姐已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的套动着自己的身体去配合他的动作，那一双柔软雪白的纤秀玉臂般紧紧抱住孟南的脖子，十g羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被yu焰和在公众中偷情的刺激使得她有点变态的兴奋起来。小屁屁也扭动得更欢了。

　　叶姐一见到2孟南就被他那英俊潇洒的样子给吸引住了，孟南那自然的微笑对她来说都有着一种震撼的感觉，虽然也看到了他在酒会时是那样的放荡不羁，也知道g据他的作为还是一个不折不扣的流氓，可是内心深处却不由自主地对他有着一种莫名其妙的冲动，渴望着把他拥抱在自己的怀里！

　　叶姐作为几个企业的老板，平时给人的都是一副端庄、威严的形象，在男人面前都是装出一副冷漠、无yu的样子她有点不明白自己怎么会渴望着跟这个小男人发生点什么，难道自己的内心深处也渴望一个风流健壮，强悍倜傥的男人来侵犯自己，占有自己，甚至来蹂躏自己？难道自己也象其他女人一样需要一个yang刚之气的男人来安wei自己那孤单寂寞的心灵？而恰恰是这个在随意的玩着自己的小男人又具备了这样的条件？但不管是怎么样，自己现在心甘情愿的被他玩弄是一个不争的事实，在他的热吻下，自己有着一种要晕眩的感觉，在他的宝贝的冲击下，自己有着一种飞翔在天空的感觉，既然自己喜欢这样的感觉，那就好好的和他玩吧！她知道自己已经被他彻底的征服了！

　　叶姐现在已经完全的投入到和孟南的热吻中去了，她底下的花瓣在一吸一吐着，两人的舌头双方的嘴里纠缠着。她的口里分泌出大量的唾y，她情不自禁的将自己的唾y渡了过去，还迫不及待的将孟南的舌头吸入自己的口中湿吻着面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，孟南也深深的迷醉了。他小心地抚m着、亲吻着，在他的玩弄下，叶姐的嘴里渐渐地发出了梦呓般的呻lin。

　　叶姐迷luan的jiao喘着，她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌肤上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘yu仙的境界，明yan照人的jiao脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的jiao躯恍如蛇似的蠕动。

　　叶姐的喘气声越来越急促，孟南的劲却越来越大，叶姐觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，紧紧地贴住孟南的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的宛如八爪鱼似的纠缠住孟南的身上，她俏脸抽搐着“啊！”地浪叫了一声就软在了孟南的怀里，她眉梢带春，媚眼微张，yan绝人寰的jiao靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了今天晚上的第二次高潮。

　　孟南见她高潮了就快速的动了起来，他想把她送到那情yu的顶feng，叶姐那一双柔软雪白的纤秀玉臂紧紧抱住他的肩膀，十g羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被yu焰和jiao羞烧得火红的俏脸也迷luan而羞涩地埋进他x前，任由他在那里冲击着自己的身体。她压抑的呻lin着，孟南也在她这慵懒的jiaolin声中获得了莫大的满足感，伴随着从宝贝上传来的被吸吮着的快感，他也就更加的兴奋起来。

　　他调整了一下姿势，用双手抱着她的小屁屁让她的花瓣更贴近自己的宝贝，然后就展开了快速的冲击。

　　快速的运动耗费了叶姐大量的体力，她现在叶姐要动的力气都没有了，孟南知道一两次对她来说是不够的，只要休息一下就又会重燃，女人三十如lang，四十如hu，这样而饥渴的女人一旦把她的情yu给挑了起来是一发不可收拾的！他直到叶姐已经象一团泥一样的软在了自己的怀里才停止了运动，然后在她的chun上吻了起来，他一只手抱着她的要，一只手在她的菊花上慢慢的转着圈。

　　叶姐被孟南玩得不停的呻lin着，她觉得今天晚上的一切是那样的刺激，被这个小男人吻着的时候是那样的刺激，被他在gan着的时候是那样的销魂，这是自己以前连想都没有想过的。她知道这样的滋味以后想要忘掉是不可能的了，因为给自己的印象太深刻了，而以后要尝到这样的滋味也只有来找这个小男人了，她知道是没有一个人能够比得上这个小男人的，他的宝贝不但大而且很长，更难得的是他的持久，自己被他玩了那么久还像没有事一样，难怪他说就是x冷淡的女人也能让她做荡妇了。就是他的吻也是那样的与众不同，他的口里不但有着一种清新的气息，而且一吻上自己那个地方，那个地方就觉得特别的舒服，看来自己以后真的很难离开他了。

　　叶姐本来想休息一下就要求这个小男人放过自己的，毕竟连续的高潮弄得自己已经疲惫不堪了。而他也达到了自己的目的了，是没有理由再让自己在这里待下去了的，不料这一热吻下春情又勃发了。而孟南的两只坏手在美臀之间如此肆虐行动使得她更是不堪，jiao躯更是软瘫无力，只能在他的怀中蠕动着，花瓣里的那种瘙痒的感觉更是难受，她不由的睁开了自己那注满了情yu的眼睛看着孟南，同时将小屁屁微微的扭动动起来，给孟南发出了自己又很想要了的信号。

　　孟南在她的chun上吻了一下笑着道；小宝贝，你是不是又想要了？

　　“嗯……”叶姐一边扭动着小屁屁一边发出含含煳煳的呻lin，她双手抱住孟南的头，两条丰润雪白的粉腿主动攀上孟南的腰际，强烈的刺激使得她咬chun仰头，扭头luan摆，丰硕的小白兔也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的r浪她感到自己和他已经他融合在一起了，她从来没有想到俩人的jiao融会出现这样奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了。她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。

　　孟南见她这样骚了也就又运动了起来。叶姐觉得那种令人舒服的快感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中。从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指……脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉，一种敞开的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

　　无限的快感排山倒海而来，一阵酥麻的感觉直涌向叶姐的脑门，她不由自主地扭动着曲线玲珑的的jiao躯，那难以言传的快感将她逐渐地推上快感的颠feng，她紧紧的抱着孟南，甘露泉涌而出，那张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂！

　　“好舒服，你真的太b了！”叶姐被刺激得变态的叫了起来快乐的浪潮淹没了她清醒的理智，原始的刺激的变态心里在她的心里慢慢的滋长了出来！她只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，配合着孟南的动作套动着自己的小屁屁，强烈的快感使得她已经物我两忘。

　　强烈的刺激使得叶姐的脸蛋更加的jiaoyan了，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒，她拼命的扭动着jiao美雪白的小屁屁迎接着孟南的冲击，嘴里则发泄着心里的感受她微微的闭着眼睛，她感觉到那快感就象海潮一样，那快感的波浪一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，头上的长发在空中飞舞着。好在也有着很多的人都是一副疯狂的样子在那里舞动着，没有人怀疑这个漂亮的美女是被人gan成了这样！

　　不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了叶姐心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住孟南不放，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，她的肢体的感觉尽皆失去，小溪里的甘露象潮水一样的涌了出来。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸每g汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高……

　　孟南见她已经虚脱了就把她放了下来，然后整理了一下衣服就将她半挽半扶的出了舞池让她躺在了沙发上，这时叶姐才回过神来，她看了一眼那些还在舞池里蹦跳着的人红着脸道：“我怎么也没有想到自己会有这样一个神奇的夜晚！我要去洗一下才行，你去找新的舞伴吧！”她现在是再也不敢跟孟南进舞池了。

　　3０9俊男变美女

　　孟南看着叶姐拖着疲惫的脚步离开了客厅，脸上不觉的浮上了一丝笑意，他知道叶姐不休息几个小时是恢复不了的，当下就在沙发上坐了下来看着杨澜跟那个美女的动静，但她们两个却还是在那里说个没完，孟南不知道杨澜是怎么回事，先前已经说好只要那个女人来了就把她jiao给自己来跟踪她的，现在放了自己的鸽子不算，反而自己跟那个变态的女人搞在了一起。

　　孟南不知道女人也有很多是很要强的，而像杨澜这样有着强烈的事业心的就更是这样，只要是自己有能力做到的事，是绝不会假手他人的，现在杨澜就觉得自己已经有把握破这个案子了，因为丁玲已经把她当成了朋友，而只要丁玲真把自己当成了朋友，自己要破这个案子也就有把握了。她还真是一个工作狂，为了工作也就没有顾及孟南的感受了。

　　杨澜以前确实对那些同x恋的女人很反感，但也许是丁玲太美的原因，她没有对丁玲有一点反感的现象，就是让她碰碰撞撞的也觉得有着一种很舒服的感觉，因为丁玲的肌肤是那样的白嫩，碰在身上柔柔的，比起她自己的肌肤来一点也不逊色，也许是因为这样她才对她不反感。看来美女的魅力还真是不可估量的，不但可以迷惑男人，就是对女人也有着不可估量的杀伤力。不过杨澜是有目的才跟丁玲混在一起的，她想以她做警察的经验从丁玲的口里套出一点什么有用的东西来。只不过丁玲也是老j。ian巨猾，也以同样的方式在打探着杨澜的底细，两个人虽然是在jiao谈着工作和生活方面的事，但却都是在那里勾心斗角的打探着对方的底细。

　　孟南没有得到杨澜的首肯也就没有去打扰她，因为这毕竟是她的工作，因此也就躺在沙发上看着那两个美丽的倩影。就在这时，一个很美的女人对着他走了过来，虽然音乐声很是嘈杂，但孟南还是听到了脚步声，但见那个美女来到他的身边jiao滴滴的在他的耳朵边大声的说道：“小帅哥，你这样色迷迷的盯着那两个美女，应该是很喜欢她们了，怎么不去邀上她们舞上一曲？”

　　孟南见她才走过来的时候是一副很神秘的样子，好像是在故意的放轻脚步，直到自己发现她了才收起了那副神秘的样子，因此也就对她留了一个心眼，但见她也很是漂亮，身上穿着一件改装了的嫩黄色旗袍，这件旗袍把她的身材也衬托的凹凸毕现，她的头上是一头金色的卷发，一张鹅蛋脸上化着淡妆，嘴上涂着一种能发亮的chun膏，使得她的那张脸蛋更加的jiaoyan了，她的这件旗袍也改成了v字领，裸露着白皙欣长的脖子，x前也露出了一片白嫩的x脯，连的蕾丝都露了出来。小白兔高高的耸立着，小小的蛮腰在旗袍的包裹下仅堪盈握，小屁屁也被包裹得圆圆的，旗袍只到美腿的中部，一双黑色的袜裹在她那修长的美腿上。只是她有一点跟其它的美女不同，她的脚上不是穿的高跟鞋，而是穿着一双长筒皮靴。孟南觉得有点奇怪，虽然现在已经是中秋以后了，但天气还是很热，现在就穿皮靴是不是太早了一点？只不过这个美女穿上皮靴还真的给她平添了一种野x的美。孟南知道现在的女人都用衣服来彰显自己的美丽，就连冬天穿短裙的都有，因此也就没有对她这个时候穿着高跟皮靴感到奇怪了。

　　孟南一边打量着他一边笑着作道：“那两个美女有一个是我的女朋友，我正在等她说完话再下场，你们女人都是小心眼的，要是我不等她的话，等一下就会大发jiao嗔了，我的耳朵也就会受苦了，你们女人都喜欢动不动就拧男人的耳朵，我也就只能在这里小心的伺候着了。”孟南见她虽然很美，但却没有想邀她共舞的打算。

　　美女jiao笑着道：“看来你还是一个纯情的小男孩，大概很少参加过这样的家庭舞会，在这样的舞会里是不要这样的拘束的，有的人还跟别人互换女朋友，大家都在找刺激，如果是小心眼的女人就不会来参加舞会了，你也就不要把她想象的那样厉害了。我看你是在蒙我吧？像你这样英俊的少男，她会舍得拧你的耳朵？”

　　孟南笑着道：“现在虽然还没有拧过，但我还是小心一点的好，你怎么还没有下去？是没有带舞伴来还是没有找到称心的舞伴？”

　　美女嫣然一笑道：“你说对了，我没有带舞伴来，也没有找到称心的舞伴，我能邀你共舞一曲吗？”说着就伸出了她那白嫩的小手。

　　孟南现在还真没有下舞池的打算，但女人主动的邀请让他就是想要推脱都不行，不要说自己一推脱，这个美女就会感到受了侮辱而觉得无地自容，而且也有违自己对美女来者不拒的初衷，当下只得站了起来拉着她的小手一边滑进舞池一边笑着道：“美女相邀，我要是不答应的话就不是男人了，既然你说大家都是来找刺激的，我也就好好的来享受一下刺激的滋味。”说完就就伸出胳膊就将女人jiao柔地揽进怀中，然后一边踏着舞步一边脸对脸的注视着她那jiaoyan的脸蛋。

　　美女被他看得羞涩的闭上了眼睛，她的表情是那样jiao媚，孟南情不自禁的伸出舌头在她那如羊脂白玉一般的脖子上滑过，继而tian上了美女敏感小巧的耳垂。

　　当他将女人敏感耳锥含入口中细细品尝时，美女整个身体微微的一震，身体都颤抖起来，呼吸也开始变得急促了。

　　孟南见她这样敏感就吻上了她那殷红而的嘴chun，软滑灵巧的舌头不断着美女那洁白的牙齿。美女把嘴闭得紧紧的，身体不断的颤抖着，这时她把头扭到了一边羞红着脸道：“我们先好好的跳一会舞好不好？你不觉得你太色急了一点吗？”

　　孟南笑着道：“你不是说大家都是来找刺激的吗？既然是这样就不要辜负这大好的时光了，我就喜欢来刺激的，你要是不喜欢的话我们就换一个舞伴好了，我在参加酒会的时候知道这些美女都很开放，她们是不会拒绝我的这些小动作的。”

　　他一边说着一双色手也伸到美女的x前开始了动作。

　　美女似乎有着难言的苦衷，一听孟南要互换舞伴就紧紧的抱着他的腰道：“你可是我找了好久才找到的称心的舞伴，你可不要才在一起就把我丢下了”。

　　美女是吴兵化装的，他几次计算孟南不着就想出了这破釜沉舟的一招，由于他经常穿女装，平时又时常做保养，因此，他的肌肤就跟女人一样的白嫩，就连孟南这样的高手都没有看出破绽来。他之所以穿着长筒皮靴是为了带武器，他的皮靴里藏着一把很锋利的水果刀，想在孟南分心的时候就给他来上一下。

　　他为了不让孟南发现破绽，特意的将自己留的长发染成了金色，还烫了一个野x的波浪发型来配自己的长筒皮靴，而她的小白兔是用内功将腰部的脂肪挤压到x部的，这样一来不但使得自己的腰部变得很小了。就是小白兔用手m也不会有破绽露出来。他自己看了都觉得没有破绽才来找孟南的，他知道杀孟南的机会就在此一举，因此孟南一说要换舞伴就有点紧张了。

　　吴兵知道孟南的功夫很高，如果不在他意luan情迷的时候自己也是很难得手的，也知道自己是要牺牲一点色相的，只是他没有想到孟南一上来就吻上了自己，而且还把手伸向了自己的x部！

　　吴兵还是第一次被男人吻，他感到不解的是；自己被他吻着的时候居然有着一种晕乎乎的、很舒服的感觉，而且被他抱在怀里也有着一种很舒服的感觉，他自己都有点惶恐了，怎么自己是男人也会有着这样的感觉？而且还觉得自己的r珠在他的抚m下也站了起来！

　　孟南在吴兵说话的时候就把舌头伸进了他的嘴里，手也在吴兵的小白兔上继续的揉搓着。吴兵的小白兔做得很大，孟南的一只手都握不过来，他的手指在小白兔的顶端那两颗草莓上轻轻的揉捏着，不一会就发现那两颗r珠变大发硬了，而怀里的美女的身体也开始轻微蠕动起来，嘴里居然还发出了jiao媚地轻lin声。

　　吴兵很想就在这个时候宰了孟南，但他的腰被孟南搂着弯不下来，也就拔不出刀来，他知道如果在孟南的背上击上几掌都是要不了孟南的命的，如果挣开他的拥抱也会使他提高警觉，这样自己不但杀不了他，自己反而会落在他的手里，因此，也就由着孟南在自己的身上轻薄着。

　　孟南这时把吴兵的旗袍的领口拉到了一边，一只完美的小白兔就立刻呈现在他的眼前。吴兵的皮肤光滑，肌肤上居然还散发着一种幽幽的清香！孟南开始亲吻着她的脖子，然后慢慢向下吻上了她的小白兔，然后用舌头去挑拨两只小白兔顶端地jiao嫩花蕾。

　　吴兵现在还真是羞愤yu死，这个小家伙还真的把自己当女人来玩了！只是自己的身体怎么会这样的敏感？被他这样的玩着竟然有着一种全身都酥酥的感觉！

　　“嗯，不要这样！”吴兵嘴里一声jiao呤，此刻的他居然还是清醒的记得自己是在扮女人，因此还是用内功控制着用女人那尖脆的声音发出了抗议，然而就连自己都觉得自己的声音是那样的jiao媚！

　　孟南见他涂着chun膏的红yanyan的小嘴是那样的x感，当下就吻在了那x感的chun上，吴兵还在试图着躲避，但孟南的嘴又岂是他可以可以躲得了的？当下四片嘴chun就紧紧地合在一起了，这样吻了一会以后，他那又嫩又软的舌头就伸进了吴兵的嘴里，并在他的口里有韵律的滑动，吴兵在他的玩弄下竟然情不自禁的亦用舌头和孟南的舌头纠缠起来！而且还含着孟南的舌头吸吮着，她吸着他的舌头一次比一次用力，她的粉脸憋得更是红yanyan的像个熟透了的苹果。

　　吴兵觉得这个小家伙还真是一个魔鬼，自己被他当成女人玩，而自己竟然真的跟一个女人一样的敏感了！他虽然要比自己小了不少，但他的技巧却是那样的熟练，竟然玩得自己也跟一个女人一样的春情荡漾起来！而自己只能被动的任凭他肆意的玩弄着！

　　不一会吴兵就被孟南吻得喘不过气来了，孟南见了就停下来凑到她耳边吹了一口热气，吴兵被他这样一吹身体又颤抖了一下，他怎么也没有想到自己的身体会这样的敏感，难道自己真的被他玩成一个女人了？

　　其实吴兵被孟南吹得颤抖了一下是一件很正常的事，只是他没有被这样玩过才会再有想，女人身上最除了x前的两点与两腿之间那处销魂之地外，还有着很多的x感带，各种女人由于体质上的差异，x感带也往往都有不同，有的人的脖子也是敏感地带，有的则是大腿内侧或者小腿外侧，有的则在纤足上，而大多数女人则有一个共同的敏感地带，那就是耳朵，而男人的构造也是跟女人差不多的，也是有着x感带的，而男人的耳朵也是很敏感的！

　　耳朵是男女共同的最敏感的部位之一，很多女人只要耳朵被男人轻轻一挑逗，身体就会产生很强烈的快感，因此，吴兵有着这样的快感也就不奇怪了。这时，他只觉得有一种酥痒感在全身快速的蔓延，当那一道电流瞬间从身体流过时，他终于忍受不住的轻呤了一声。

　　孟南继续刺激着吴兵的敏感感官，他在玩着吴兵的小白兔的基础上继续刺激着吴兵的耳朵，不时伸出舌头触碰jiao嫩敏感的耳垂。这一套三点刺激法，曾经帮助他成功搞定过无数x经验丰富的女人，更别提像吴兵这样还从来没有经过这样的阵仗的处男了，他的身体现在还清涩得如一张白纸似的处女，那堪孟南的如此玩弄？

　　吴兵这时已经完全迷失在体内的快感带给自己带来的愉悦中，他的小脸绯红，浑身烫得跟一个正在烧灼大火球一般，脑子里一片空白，他条件反s的按住孟南那只揉捏着自己小白兔的大手，现在发生这一切对她来说实在是太过刺激，让他感觉到有点无所适从。

　　尽管孟南抚m着很是舒服，可男人的天x还是让他想阻止孟南伸向自己敏感x部的大手，x腔内‘扑通、扑通’剧烈跳动的心脏仿佛随时可能破体而出，他真的好惶恐，自己虽然喜欢扮女人，也有过想要做女人的想法，难道自己真的有做女人的潜质？

　　闻着孟南身上传来的强烈雄x气息，吴兵的呼吸越来越急促，整个身体就仿佛火烧一样烫，一种从来没有体会过的快乐也随着孟南的大手在全身流淌着。他的快感越来越强烈，她已经基本上放弃了制止孟南的手的想法，按在自己x口的双手也慢慢松开，任由孟南的大手直接触m到自己x前的小白兔，只是心里感到很是悲哀，自己做这对小白兔的时候只补是想撑一下门面，没有想到被他当成真的来玩了，而且还玩得自己是这样的舒服！

　　孟南还真的没有想到怀里这个千jiao百媚的女人是男人改扮的，他的手继续的玩着他的小白兔，嘴也继续的在她的耳朵上吸吮着。吴兵现在有着一种说不出来的感受，他虽然很是排斥孟南对自己的蹂躏，但从上下两处一起袭来的强烈快乐，让她只是想更加深入的去感受这种从来没有过的体会，再也兴不起一丝反抗念头。

　　-end-/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



-----------------------
